与生物学有关的诺贝尔奖 - 百度文库

二代翅膀前三个都能和出来么？【暗黑大天使吧】_百度贴吧

每天读点英文获奖感言全集_百度百科

潜水艇鱼会被饿死吗？要出门一个星期，肿么办呀？_潜水艇鱼吧_百度贴吧

美国鹦鹉网购水果 这是啥鹦鹉那么厉害？-国际新闻-金投热点网-金投网

阅读下面的文字，完成下列各题。雁阵杨闻宇 我的故乡在关中。儿时，村西河滩的上空，随时可以见到高翔的雁阵，平展展的雁行总是斜斜地排成“一”字或者“人”字，凌空而过。“鸣则相和，行则接武，前不绝贯，后不越序”，“行如兄弟影连空”，尤其是那硕大、规整的“人”字，仿佛就是我启蒙之际认识的第一个大字。 雁落平川，无所谓什么秩序。一旦飞离地面，翅开先作字，风里自成行，便-学库宝

有一种鱼俗称“潜水艇”谁知道这种鱼的学名叫什么？_百度知道

阅读短文，回答问题。

“飞翔之王”：蜻蜓

    蜻蜓被誉为昆虫里的“飞翔之王”。

    在闷热的夏季里，暴雨将至或骤雨初歇，蜻蜓常常三五成群在空中飞舞。它好似一架飞机，而飞行技巧却远远高出于飞机之上。它能忽上忽下、忽快忽慢地飞行，它能微微抖动翅膀来一个一百八十度的急转弯，它能悬在空中不移动位置，这时它的翅尖每秒钟要挥动 30-50 次，作长“8”次运动。就这一手，大多数以飞翔著称的鸟类也望尘莫及。它可以长途飞行，
一小时飞行六七十公里而不着陆；也可以突然降落，停在一个尖尖的枝梢上，瞬间又飞得无影无踪。唐诗中“蜻蜓飞上玉搔（sāo）头”，生动地描写了这种“特技”表演。

    蜻蜓飞得那么自由自在，是靠神经系统控制着翅膀的倾斜角度，微妙地与飞行速度和大气气压相适应。蜻蜓这种“自动驾驶仪”比现代飞机灵巧得多。人们从仿生学的角度不断研究昆虫的飞行与构造机能的特点，“移植”到飞机设计上加以应用。例如在空气动力学中有一种“颤振”现象，如飞机机羽不能消除“颤振”，快速飞行时就会使机羽折断，招致机毁人亡。蜻蜓则是消除颤振的“先驱者”，它的翅端前缘有一块色深加厚的部分，叫翅痣。这是保护薄而韧的蜻蜓翅不致折损的关键，人们仿照翅痣，在飞机机羽上设计了加厚部分，于是战胜了颤振，保证了快速型飞机的安全。

原告北京生泰尔科技股份有限公司与被告西安市大明宫遗址区惠沣兽用药械经销部买卖合同纠纷一案一审民事判决书_法律诉讼_裁定书 - 天眼查

历届诺贝尔化学奖获奖者得主 - 催化 - 小木虫 - 学术 科研 互动社区

