梦回三峡：三峡里原来有哪些鱼类？_梦回三峡_新浪博客

教学海鲜小火锅技术培训-培训通

培训正宗排骨虾-培训通

走！抚仙湖抓福寿螺去，卖给当地政府，6元/公斤_澄江县

速霸浴盐 净含量：1200g 除螨驱虱 杀虫抑菌 促进换羽 改善羽质 植物浴盐 不伤鸽体 增强体能 快速恢复疲劳 本品是根据赛鸽特点专门研发的纯天然植物浴盐，精心选用使君子、鹤虱、槟榔等几味中草药，具有驱虱除螨、杀虫抗菌的功效。并加入天然海盐、植物精油、钙、铁、硒、镁等多种微量元素，采用纳米环保技术使药物充分附着在羽毛上，确保透皮吸收，清洗灰尘、皮屑等。促进换羽，改善羽质，快速恢复赛后疲劳，是赛鸽首选的天然安全高效洗浴产品。 【原料组成】 天然矿物盐、使君子、鹤虱、槟榔、百部、尤加利精油、矿物质、维生素、氨基酸、抗菌肽、钙、铁、硒、镁等微量元素。 【产品功效】 快速杀灭羽虱、螨虫、跳蚤、蜱等体外寄生虫，对蚊蝇、真菌也有效。 彻底清洁皮肤、羽毛上的污垢、灰尘、皮屑等，有杀菌止痒的功效。 对体外寄生虫的幼虫、若虫、成虫、虫卵均有效，高效驱杀。 用于虱螨、真菌等各种病原体以及寄生虫引起的羽毛脱落、断羽等。 含防水抗晒成分，具有防中暑的功效，增强免疫力。 钙、铁、硒、镁等微量元素及矿物质，可透过羽毛、皮肤吸收营养。 缩短换羽时间，促进换羽，改善羽质，增加羽毛光泽度及韧度。 防止羽毛被蚊蝇、跳蚤等叮咬，预防赛鸽啄羽、瘙痒。 改善血液循环，舒缓肌肉疼痛，快速恢复赛后疲劳。 增强赛鸽体能，保持最佳竞翔状态，增加翔耐力，及时恢复体力。 促进新陈代谢，消炎止痛，增强机体抗病力，抗应激。 【用法用量】 取本品一勺（约15g），加水10L搅匀，让其自由沐浴10分钟左右。 日常保健：每周1-2天。 炎热潮湿的夏季：每周2-3天，防中暑，去虱螨。 换羽期：每周3天，加速换羽，强化羽质，使新生羽毛亮丽富有光泽。 训赛期：每周3天； 交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能； 归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。 种鸽配对前两周：每周3天。 【使用建议】 天然植物提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。 换羽期连续使用效果更佳，谨防鸽子饮用洗浴水。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

育肥牛上膘，试试中草药！_黄各

鲫鱼粘孢子虫病防预需保证充足的溶氧和良好的水质-鲫鱼养殖技术方法-淡水养殖-我要创富网

英短蓝猫怎么看品相_小可爱宠物网

福寿螺发生现状及综合防治--《植物医生》2017年10期
        

血液传染病有几种_我扎到别人用过的针头会不会得寄生虫病我很怕-好大夫在线电话咨询

