一课研究之《“导”在学生学习的“关键点” ————“认识面积”教学案例分析与思考》_概念

地质词汇 - 百度文库

[图文]X射线晶体衍射技术应用于蛋白质晶体结构检测 - 百度文库

扶风稻田青蛙,小青蛙苗养殖方法-总算明白-「启程青蛙养殖」-玩慈利网

羔羊奶粉图片 - 京东

求科普：是鹦鹉都有羽粉吗？_鹦鹉吧_百度贴吧

如今國家帮扶在乡村田里钻井嫁电路线，栽电杆子占有我们家的地，_找法网(FindLaw.cn)

奥陶纪 - 百度文库

有时你在家可能会看到一些身体略扁、黑色的小动物在爬行，这应该就是蟑螂，又叫黄嚓、小强、黄婆娘。黄婆娘触角长丝状，复眼发达。翅平，前翅为革质后翅为膜质，前后翅基本等大，覆盖于腹部背面；有的种类无翅。不善飞，能疾走。不完全变态。当你搬开物体，黄婆娘很快就爬走了。这是为什么呢?是因为环境变明亮了吗?小明对此进行了探究，请你将他探究活动的过程填写完整。⑴提出问题：黄婆娘会选择阴暗的环境吗？⑵作出假设：____。⑶制定并实施探究方案：在瓷盘内放上一薄层湿土，一侧盖上不透光的纸板，另一侧盖上透明的玻璃板，在瓷盘两侧的中央处各放5只黄婆娘，观察黄婆娘的行为。该实验的变量是____。如果在瓷盘两侧中央各放1只黄婆娘是否可以得出准确的结论?为什么? ____。⑷分析结果，得出结论：该同学对上述实验重复了5次，结果如下表：  环境  第1次  第2次  第3次  第4次  第5次  明亮   0只  2只  0只  2只 1只  阴暗  10只  8只 10只  8只 9只从中得出的实验结论是____。⑸表达和交流。

羔羊奶粉品牌及商品 - 京东

