拯救山东畜禽“基因库”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     -大众日报数字报

绿色钢城育出“红”“黑”特色产业-环保频道-浙江在线

—2012中国畜牧业展览会创新奖颁奖典礼隆重举行-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

丁小萌Dhohoo：巴氏杀菌纯肉冻干品牌_腾讯新闻

光点资本合伙人符正：消费赛道最后的to c机会 - 经济观察网 － 专业财经新闻网站

疫情当前，消费类企业如何穿越生死线？-新闻频道-和讯网

宠物医院生意经：当商人穿上白大褂_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

【科普帖】主粮、冻干、冻干主粮、冻干预混粮的区别-企业家在线 -  推动企业家成长,为企业发展提供源动力!

宠物摄影师成就业新宠：宠物拍照一套能达上万元！萌宠经济疯狂到尖叫…_腾讯新闻

玛氏宠物&京东超市加速宠物产业布局，为消费者带来优质产品 - 消费 - IT商业网-解读信息时代的商业变革

