奔奔鹅（Ben Ben goose） 迷你扫把簸箕套装小扫把小簸箕桌面清洁塑料小扫帚 灰橙怎么样、好不好 购买心得-京东

《腐草为萤》男女声一人分裂版 我要这性别何用-音乐-高清MV在线观看–爱奇艺

全效驱虫清
新型广谱驱虫抗原虫制剂
驱除毛滴虫、球虫、线虫、绦虫、吸虫
有效杀灭蛔虫、节虫及虫卵等
不伤体能，不必禁飞
5g*10袋

本品采用独特的微囊化双层包被工艺技术精制而成，是一种真正的赛鸽广谱驱虫剂，具有使用方便、安全长效等优点。使用一次，即能驱除赛鸽常见体内外寄生虫，可有效控制多种原因引起的寄生虫继发感染和并发症。
【主要成分】
Levamidazale 、Ivermoctin 、肠道黏膜修复剂、维生素等。
【产品功效】 
驱除赛鸽常见体内外寄生虫，包括毛滴虫、球虫、各种线虫、绦虫、吸虫等，有效杀灭蛔虫、节虫及其虫卵等。
对体外疥癣虫、毛囊虫、皮肤病均有极佳效果，不会产生卷毛断毛等现象，对发育中的幼虫及虫卵也有良好的杀灭作用。
消瘦贫血，瘫痪软颈，消化不良，行走不稳，血便，突发尖叫，黑鼻头，缩头闭眼，起痰咳嗽，翔欲下降，采食下降，羽毛松乱等。
咽喉白点，气囊有黄色干酪样坏死，口腔内有黄色或乳白色痰丝。
各种细菌病毒性消化道疾病、不明原因导致的腹泻、水便等。
    
【用法用量】
混饮：本品5g兑水2000ml供饮，预防1-2天，治疗连用3-5天。
种鸽：配对前21天连用2天。
幼鸽：出巢21天后连用2天，送交公棚前连用2天。
比赛期：比赛前21天连用2天，一次完成驱虫及消化道的清理。
【注意事项】 
不必禁飞，不伤体能，幼鸽送公棚前使用2天，能有效提高存棚率、入赏率，预防疾病感染，不生口黄，极大提高比赛获奖率。
【贮        藏】密封，干燥处保存。
【生产日期】见喷码    
【保  质  期】24个月
- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

2019耒阳中小学招生地段划分，对口学校安置公布！15号正式实行网上报名_调剂

萨摩耶幼犬拉稀怎么办_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

紫幽蝶伊什么意思_百度知道

这是什么虫子在寝室床上发现的 不是虱子也不是吸血臭虫 有长嘴肯定会吸血 不怕水 在水瓶子里能在瓶底_百度知道

传染病--ZAKER新闻：传递价值资讯

大连大鹅蛋品牌及商品 - 京东

疟疾—虫媒传染病_化工仪器网

