长沙一小区露天垃圾站气味难闻业主烦 与幼儿园一墙之隔 - 三湘万象 - 湖南在线 - 华声在线

16项市级国土审批权限下放长沙高新区 - 园区热点 - 中国高新网 - 中国高新技术产业导报

长沙市政府门户网站-落实习近平总书记重要讲话精神——  铁腕抗疫不可懈 风物长宜放眼量

湖南金融系统“总动员”，全力保障疫情防控和企业复工复产金融服务 - 要闻 - 三湘都市报 - 华声在线

防疫联络员来了！高新区企业复工复产再添底气和信心_政务_澎湃新闻-The Paper


长沙体育馆路丁字路口加大路口转弯半径_车讯网



中信銀行推七項措施助力小微企業--湖南頻道--人民網 

长沙部分公交车内线路牌字体偏细 老年人希望能加大  - 湖南频道

主动担当携手战“疫” 人行永州市中支全力做好金融支持疫情防控_抗击疫情，金融业在行动_中国金融新闻网

工信部：加快云计算产业发展，推动企业加快数字化转型；
11月15日，湖南省企业上云宣贯会在长沙召开。会议对企业上云相关的政策文件进行了宣贯解读，介绍了企业上云的重要意义和实施路径，围绕打造云生态进行了研讨，分享了企业上云的典型做法和经验。下一步，工信部信软司将继续加大宣贯力度，支持各地组织开展“企业上云城市行”系列活动，加强供需对接，提升产业供给能力，加快云计算产业发展，完善企业上云评价标准，推动企业加快数字化转型_外汇动态报道_汇通网www.fx678.com

