李嘉诚的平民养生之道 一道菜、一碗汤和饭 食番薯糖水和猫鱼_网易视频

【求助】：如何诱导异源表达的蛋白分泌到周质空间，谢谢！ - 形态学与生理生化讨论版 -丁香园论坛

患过敏性疾病或寄生虫病时，血液中（）。 - 问答库

大连海参怎样选？参王朝海参好吗？_百度知道

澄江生物群的外形特征_百度知道

【图片】【2018.5.13，班达伽名虎巴梅拉死亡2周年】：纪念帖！【老虎吧】_百度贴吧

贫道冥河见过道友最新章节_贫道冥河见过道友无弹窗全文阅读 _ 2k小说阅读网

G-菌含有的周质空间（） - 问答库

【牡荆油胶丸】牡荆油胶丸效果怎么样,牡荆油胶丸多少钱一盒_八百方网上药店资讯

速霸浴盐
净含量：1200g
除螨驱虱 杀虫抑菌
促进换羽 改善羽质
植物浴盐 不伤鸽体
增强体能 快速恢复疲劳
本品是根据赛鸽特点专门研发的纯天然植物浴盐，精心选用使君子、鹤虱、槟榔等几味中草药，具有驱虱除螨、杀虫抗菌的功效。并加入天然海盐、植物精油、钙、铁、硒、镁等多种微量元素，采用纳米环保技术使药物充分附着在羽毛上，确保透皮吸收，清洗灰尘、皮屑等。促进换羽，改善羽质，快速恢复赛后疲劳，是赛鸽首选的天然安全高效洗浴产品。
【原料组成】
天然矿物盐、使君子、鹤虱、槟榔、百部、尤加利精油、矿物质、维生素、氨基酸、抗菌肽、钙、铁、硒、镁等微量元素。
【产品功效】
快速杀灭羽虱、螨虫、跳蚤、蜱等体外寄生虫，对蚊蝇、真菌也有效。
彻底清洁皮肤、羽毛上的污垢、灰尘、皮屑等，有杀菌止痒的功效。
对体外寄生虫的幼虫、若虫、成虫、虫卵均有效，高效驱杀。
用于虱螨、真菌等各种病原体以及寄生虫引起的羽毛脱落、断羽等。
含防水抗晒成分，具有防中暑的功效，增强免疫力。
钙、铁、硒、镁等微量元素及矿物质，可透过羽毛、皮肤吸收营养。
缩短换羽时间，促进换羽，改善羽质，增加羽毛光泽度及韧度。
防止羽毛被蚊蝇、跳蚤等叮咬，预防赛鸽啄羽、瘙痒。
改善血液循环，舒缓肌肉疼痛，快速恢复赛后疲劳。
增强赛鸽体能，保持最佳竞翔状态，增加翔耐力，及时恢复体力。
促进新陈代谢，消炎止痛，增强机体抗病力，抗应激。
【用法用量】
取本品一勺（约15g），加水10L搅匀，让其自由沐浴10分钟左右。
日常保健：每周1-2天。
炎热潮湿的夏季：每周2-3天，防中暑，去虱螨。
换羽期：每周3天，加速换羽，强化羽质，使新生羽毛亮丽富有光泽。
训赛期：每周3天；
交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；
归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。
种鸽配对前两周：每周3天。
【使用建议】
天然植物提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。
换羽期连续使用效果更佳，谨防鸽子饮用洗浴水。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

