阅读短文，完成练习。

“飞翔之王”：蜻蜓

    蜻蜓被誉为昆虫里的“飞翔之王”。

    在闷热的夏季里，暴雨将至或骤雨初歇，蜻蜓常常三五成群在空中飞舞。它好似一架飞机，而飞行技巧却远远高出于飞机之上。它能忽上忽下、忽快忽慢地飞行，它能微微抖动翅膀来一个一百八十度的急转弯，它能悬在空中不移动位置，这时它的翅尖每秒钟要挥动30-50次，作长“8”次运动。就这一手，大多数以飞翔著称的鸟类也望尘莫及。它可以长途飞行，一小时飞行六七十公里而不着陆；也可以突然降落，停在一个尖尖的枝梢上，瞬间又飞得无影无踪。唐诗中“蜻蜓飞上玉搔（sāo）头”，生动地描写了这种“特技”表演。

    蜻蜓飞得那么自由自在，是靠神经系统控制着翅膀的倾斜角度，微妙地与飞行速度和大气气压相适应。蜻蜓这种“自动驾驶仪”比现代飞机灵巧得多。人们从仿生学的角度不断研究昆虫的飞行与构造机能的特点，“移植”到飞机设计上加以应用。例如在空气动力学中有一种“颤振”现象，如飞机机羽不能消除“颤振”，快速飞行时就会使机羽折断，招致机毁人亡。蜻蜓则是消除颤振的“先驱者”，它的翅端前缘有一块色深加厚的部分，叫翅痣。这是保护薄而韧的蜻蜓翅不致折损的关键，人们仿照翅痣，在飞机机羽上设计了加厚部分，于是战胜了颤振，保证了快速型飞机的安全。

（选自《开心趣味百科》）

食蚧双突围啮_百度百科

越前水母共附生真菌的次生代谢产物研究--《第十二届海洋药物学术年会会刊》2015年

表中表示我国某地1960年-1975年有关情况的统计资料.读表分析回答 (1)十年来耕地与森林.草原面积的变化为 .其原因是 . (2)十年来自然条件的变化为 .这些变化对粮食亩产和人均占有量带来的影响为 .本地区产生的环境问题是 . (3)今后合理发展农业生产.提高人均粮食占有量采取下列哪些措施? [ ] A．开垦荒地扩大耕地面积 B．减少 题目和参考答案——青夏教育精英家教网——

幼儿园爱护动物手工：脚印手印拼贴画鹦鹉(步骤图解)_机灵班

暗色吸蜜鹦鹉[面对疫情复盛污水处理厂多举措保障御临河流域水环境安全]-清明上河图邮票价格-汇聚热门资讯

每天吃个生鸡蛋能否补充锻炼肌肉时所需的蛋白质?_百度知道

长阳清江鱼_长阳特产长阳清江鱼专题

布偶猫小姐姐那么可爱！应该不会死对吧！！！【我的英雄学院吧】_百度贴吧

小区走廊公共面积被邻居全部占有，阻挡消防通道和通风通道，邻居用厨挡住，请问怎么解决 - 找法网免费法律咨询

