你好，耳聋左慈丸对上火引起的耳鸣效果怎么样？好不好阿_寻医问药网_xywy.com

《人与自然》 20170709 大山之鹰（下）_人与自然_视频_央视网

【瓦房店百姓网】-免费发布信息-瓦房店分类信息网 - 瓦房店百姓网

都匀火烈鸟租赁动物表演展览合作-全球机械网


	
        使用甲硝唑应注意的几点问题_藏经阁_赛鸽资讯网


检索结果-维普期刊 中文期刊服务平台

【毛爷爷照片】 - 猫猫 - 百姓网

枪虾体型小，却战斗力惊人，自带武器，超级物理攻击，比虾姑更可怕_i0746.com快视频

　　杨阿腾鸽系的基本特点
　　1、以深油黄眼、绿眼为高级鸽眼。杨阿腾鸽系属于晚熟品系，一般2年以上鸽龄的鸽子在1000公里以上的比赛中有良好的发挥！杨阿腾鸽系的特征；从羽色上看，以深雨点居多，偶尔插白条，也有其他羽色，如黑，灰，绛等，近亲作育会出现鸟冠。从外观上看，头脸较长，胸部饱满且稍微前倾，腿较长，站像挺拔。从眼睛上看，以浓眼为主，古铜色，暗绿色居多，沙眼中有很浓的兰色。竟翔方面，该系鸽成熟较晚，适合飞中远程，耐恶劣气候和复杂地形，在艰苦的比赛中发挥十分出色。
　　2、杨阿滕荷兰人，伟大的育种家。杨阿腾鸽系的特点是：嘴脸略长，额头微平，两眼在啄延长线上，鼻瘤适中，眼睑厚实而明显，前胸微突，两翅宽大，尾羽叠成一根或一根半宽，尾羽尖部为圆弧型，最大的特点就是眼砂有深紫罗兰色彩，这是很难得看到的眼砂。杨阿腾头形、眼睛相当漂亮，遗传性强。我直接用纯种二代鸽出赛，得过620公里冠军，当天归巢（1660羽参赛，归途要翻山）！我认为杨阿腾鸽系拥有世界上最好的鸽眼，当年的创系者竟然能培育出红、黄、蓝、绿、紫、褐、银如此漂亮绝伦的眼睛，令人惊叹。杨阿腾也像其他纯种鸽一样，具有耐近亲的特点。连续近交三五代不出畸形，身体照样强壮不会生病。现在杨阿腾已很普及，养的人很多，来源出处复杂。我还是认为来自荷兰米歇尔贝克的杨阿腾最具正宗，它忠实严谨地保留了杨阿腾鸽的所有特点，眼睛标准化，黄眼金圈，砂眼蓝圈；羽色标准化，深斑或花头白条；血统更是非"多利"即"斑点",一脉相承，沿绵不绝。所有这些，无不体现出杨阿腾传人的专业造诣之高不可攀。杨阿腾的花头白条鸽为上品，如果杨阿腾是干干净净的雨点，纯系内交下代出花头白条的机率很大。但对那种只夹一两根白条的，却异常珍惜。事实证明，那多是好东西。还有金眼×金眼偶然出来的紫罗兰眼，也是宝贝，通常我会直接留下来作种。自己选留下来的二代、三代内交鸽，有了一定数量，你就会发现，它们无论在外貌气质和育种效果上，都要超出原庄一代鸽。在杂交使用上，杨阿腾×詹森是绝配，好得很，下代眼睛虽不如杨阿腾纯系好看，但能飞，快且稳。在实际运用中，我更喜欢用杨阿腾×凡王路易，这两个品种上代祖源互通，外形毛色近似，性格脾性相若，况都擅飞长距离，彼此应该更易融合。事实正是这样，两系杂交下代外形综合，体质健壮，耻骨坚硬，后把丰盈，身形拉长，整个身形变得更加美观协调。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

虾和排骨能同吃吗？_39健康问答_39健康网

