苏州莱茵鹅出售,花尾榛鸡价格_推荐顺发养殖客户遍布全国养殖_搜了网

求购一直萨摩狗崽，两三个月的，有的私信我【海拉尔吧】_百度贴吧

葫芦岛花尾榛鸡出售,家禽苗_梅河口顺发养殖基地品种繁多

赛鸽头条-国粹来袭，不死必归！“老国血”【李鸟】一对，
‼️路上包活放心购买！
超远程鸽，长距离悍将！幼鸽时为铁锈红色。眼砂高级 血统纯正。做种极佳。黑爪、黑嘴、黑目、花肚皮、翅膀里翻红色，好不好自己看！不懂百度，不容错过的一对鸽子！可联系看父母照片和视频、保证纯度！
归巢性最高的信鸽血统，有不死必归的美称！
适合长距离飞行（擅长500-2000公里飞赛系）
1、机警不游棚。李鸟性格机警、聪明、反应灵敏，特别是雌鸽上手咕咕叫，幼鸽开家认棚性好，不游棚。
2、晚熟，吃苦耐劳，遗传性强。李鸟成熟期2——3岁，3岁时它们的归巢性能特别好，一般不死必归，用李种鸽配杂血鸽，后代都象李鸟，鸽的特征消失得无形无踪，主翼羽宽阔长大包身。用李种鸽参加中远程，超远程赛是最理想的选手鸽！
因买家所在地快递不到，重新上传，江西上饶、海南、新疆、西藏、不到请各位鸽友注意！谢谢合作！
性别：一公一母
喜欢的亲们可以看一下主图的实物拍摄，无任何PS
颜色漂亮！颜色纯正无杂毛，自己看吧！！鸽友们有喜欢的不要在错过了，鸽子及信息可以微信视频验货。

1、关于品质
本店拍品全部一物一拍，实物实图诚信经营，拒绝挂羊头卖狗肉行为，正重声明：如发货不是图片鸽子，双倍退款。因拍品都是实物拍摄，只是视频验货。为了避免争议鸽子的介绍信息仅供参考，

2、关于邮费
邮费买家出，运费30，快递一切风险各半，每个快件可以发两羽运费不增加。西藏新疆勿拍。偏远地区慎拍， 先联系在拍，可能发不了货。鸽子属于活物，所以不得拒签。有的地方派不了件儿需要自提。

分享一点养鳖苗的心得【乌龟吧】_百度贴吧

店门口来了一只流浪猫【梨花深院吧】_百度贴吧

创一个交流群，留下联系方式，我拉你进【南石金钱龟吧】_百度贴吧

大连红腹锦鸡养殖场开放创新,花尾榛鸡价格_梅河口顺发养殖基地品种繁多_搜了网

对南京市部分超远程信鸽的分析-作家专栏 - 中国信鸽竞翔网

【图片】请问……这是珍珠鳖吗？认识的人从河里捞出来的不太认识 求解答【原生鱼吧】_百度贴吧

