狗呕吐拉稀没精神呕吐怎么回事_爱宠问答

2018年萨摩耶犬好饲养吗?_养殖新闻_中国蛋鸡信息网    

鹅种蛋，商品蛋【鹅蛋吧】_百度贴吧

2019河北省继续医学教育公共必修课 常见虫媒传染病、流感病原学特点及发病机制_文档库

滕州市泉龙茶叶有限公司怎么样？_百度知道

中药草本驱毛滴虫   
 信鸽毛滴虫病是一种常见寄生虫病，由鸽毛滴虫引起，所有的信鸽饲养者的鸽棚会都存在。信鸽毛滴虫病是一种多发性的原生虫病，病鸽常表现为鸽的上消化道逐渐性病变，特别容易在口腔、咽、喉部出现黄色的脐状赘生物，此赘生物易脱落，脱落后形成溃疡灶，造成病鸽进食受影响。也在会造成抵抗力下降，引起上消化道伤害和消化系统紊乱。毛滴虫形成群爆发不及时清理，严重的会使小鸽子死亡。
    现在清理毛滴虫的主要手段是化学药物驱杀，西医的治疗方法确实是见效快，使用也比较简单，但同时西药的化学成分又会带来很大的毒副作用。西药的化学成分的残留物，会在信鸽的体内累计，会对肝脏、肾脏形成损伤，特别容易引起鸽子肝脏的水肿，也会损伤肾小球。
    信鸽的毛滴虫是会反复感染的，需要不断进行清理，不然会造成堆积。信鸽无法将化学物质通过代谢功能全部排出体外，累积物质越多，对信鸽的器官的伤害就越大，堆积到一定量时，就是动物医学上动物药物中毒。
    现在，许多的动物研究机构和动物生物制药研究部门都在课题研究中草药提取物，用提取的草本来治疗毛滴虫。中草药治疗毛滴水虫，是让毛滴虫在繁殖的过程中不能二次分裂，减少繁殖的量数，有效遏制毛滴虫分裂，保障了信鸽的健康。
    驱杀毛滴虫的中草药验方：
    白头翁20克、花椒15克；
    将白头翁、花椒磨成粉，搅拌在食物中给信鸽食用，初次连续喂二次，一天一次，以后每个月喂一次，这样就可以有效清理毛滴虫。
    白头翁的功效：
    清热凉血，解毒。治热毒血痢，温疟寒热，鼻衄，血痔；
    对金黄色葡萄球菌、绿脓杆菌、枯草杆菌也有有抑制作用；
    花椒的功效：
    温中止痛、杀虫止痒、呕吐泄泻、蛔虫腹痛；
    花椒含挥发油，能使猪蛔虫严重中毒，挥发油可对11种皮肤癣菌和4种深部真菌产生一定的抑制和杀灭。
    通过以上二种草本的搭配，对毛滴水虫进行有效遏制，减少对信鸽产生危害。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

[图文]半翅目 - 百度文库

泉龙157_百度百科

疟疾防治小常识一、什么是疟疾疟疾是经按蚊叮咬或输入带疟原虫者的血液而感染疟原虫所引起的虫媒传染病。疟原虫在人体肝脏中繁殖【吧】_百度贴吧

 我的萨摩耶犬-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

