医生你好，皂角刺平时能泡开水喝吗？我是_39健康问答_39健康网

一尺布，不遮风；一碗酒，暖烘烘；半夜里做寒号虫_百度百科

请翻译一下文言文(2).(2)甲文： 五台山有鸟，名寒号虫。四足，肉翅，不能飞。当盛暑时，文采绚烂，乃自鸣曰：「凤凰不如我。」比至深冬严寒之际，毛羽脱落，索然如雏，遂自鸣曰：「得过且过。」 嗟夫！世之人中无所守者，率不甘埋於?里，必振拔自豪。求尺寸名，诧九族侪类，则便志满意得，出肆入场，以为天下无复我加矣。及乎稍遇贬抑，遽若丧家之狗，垂首贴耳，摇尾乞怜，惟恐人不我恤，视寒号虫何异哉？可哀已！ (2)乙文： 昆虫之善巧方便，有非人智虑技巧所可及者。蜘蛛之结网也，布丝引经，捷急上下，其始为甚难。至於纬而织之，转盼可就，疏密分寸，未有不齐。门槛及花梢竹间则不终日，必为人与风所败。唯闲屋垝垣，人?罕至，乃可久久而享其安。人之贤不肖，譬如蜘蛛，在所自处耳！ _百度题库

华南地区园林常见树种 - 道客巴巴

家中拍到的一幕，小柯基这是在加速晨练吗？真是太逗了！_好看视频

公野鸡长得很漂亮, 叫声响亮动听!-搞笑-高清完整正版视频在线观看-优酷

药材五灵脂是什么东西？价格多少钱一斤？有什么功效作用？ - 土流网

甲脒类杀虫剂_百度百科

皂角刺片，剪了很多片。_皂角刺吧_百度贴吧

究竟猕猴桃根（雄洋桃根）和石苇（刀口药）民间抗癌偏方的功效和_寻医问药_xywy.com

