中国特种兵之特别有种(纷舞妖姬)小说全文免费阅读-看书网

大家好 我第一次用这个有点弄不好 我想问它是白化红尾蚺 日炎吗 它品相如何 谢谢大家了_百度知道

豹鲂鮄捕食肌沙蚕_腾讯视频

来牛头人吧找牛头人【后宫动漫吧】_百度贴吧

口袋妖怪魂银全精灵捕捉列表 - 百度文库

一条正常狗的智商相当于人的多少分之1_百度知道

什么狗对主人最忠实？_百度知道

广州有多少玩红尾的爬友？【红尾蚺吧】_百度贴吧

委内瑞拉空军早期的F-16A战机·电子书吧

我儿子心脏彩超提示有7.4MM的房缺 肺炎_请求帮助，我们不懂，急_彩色多普贤勒超声检查报告单： 1、	右室流出道不增宽（8.7mm），主动脉根部不增宽（8.3mm），主动脉瓣回声正常，开放可。肺动脉不宽（11.8mm）。 2、左房不扩大（6.8mm），左室不扩大（11.9mm），右房横径（15.6），右室横径（10.5）。 3、二尖瓣活动曲线呈双峰，前后叶逆向运动，瓣膜回声正常。开放可。 4、室间隔不厚（2.4mm），左室后壁不厚（2.4mm），二者呈逆向/同向运动，房间隔中部可见7.4mm连续中断。 5、多谱勒超声所见：心房水平可见连续性分流血液信号。可见从降主动脉向左肺动脉的以舒张期为主的分流血液信号及湍流频谱,PFV:1.3m/s,PG:6.8mmHg。。 三尖瓣口右房侧可见轻度/返流血流信号及湍流频谱，PFV:2.37m/s,PG:22mmHg。二尖瓣口舒张期血流频谱测值：E峰：36㎝/s，A峰：92㎝/s。 6、左心收缩功能测定：EF：57% 结论：房间隔缺损可能 动脉导管未闭 建议复查  前半小时拍的胸片内容是： 表现：两侧胸廓对称、所见骨质未见异常，两肺野透过度普遍减低，气管、纵膈居中右上纵膈见条带状低密度影；双肺门影无增浓；两肺野可见均匀散在小颗粒及网状影，支气管充气征象延伸至肺外带；心影大小、形态大致正常；心缘及膈面模糊。 诊断：1、NRDS（Ⅱ期）2、纵膈气肿。3、两肺感染？，请结合临床随时复查。  我儿刚剖宫产取出，全身发青，医生二小时会诊就开始拍胸片和彩超，他的情况严重不，请专家指点，谢谢！_好大夫在线网上咨询

