跗跖长-学术百科-知网空间


哪位大人能大概诊断一下我的身体情况~(主要是关于上火的问题)~前几天查痘痘成因的时候,发现原来我们自以为的上火有的时候并不是真正的上火,拼命去火反而适得其反,所以就想了解下我到底是什么情况~
1,我在学校经常会觉得口干,但是在家不会.在家里吃的更有营养些,天天都有排骨汤或鸡汤或蒸鱼之类,但是我在学校吃的都是最简单的家常菜,素菜偏多,荤菜只吃猪瘦肉(鸡蛋不知道算不算荤菜,呃...),也不怎么喝汤,要喝也就是绿豆沙红豆沙银耳汤八宝粥
2.我从来不运动,就是每天因为上课往往要走路一个钟.而且生活习惯也挺不错,现在很注意吃东西,一般都是很清淡的,而且从来不熬夜,十一二点睡觉应该不过分嘛
3.我一向四肢是比较凉的,冬天手脚冰凉僵硬.但是除此之外并不觉得身体哪里有问题,生病也就是偶尔感冒,发烧都是几年一次
4.我小一点的时候是从来不知上火为何物的,我一向喜欢辛辣和油炸食品,但是从来没问题,什么喉咙疼长水泡都不会的,那时就是运动稍微多一点,而且虽然在家吃饭也总是很简单的,后来是因为住校了所以回家吃就经常吃点好的,是小孩和成人不一样,还是说那个时候因为运动体质好一些呢?
5.我的饮食习惯还有,天热的时候会天天喝学校的冰镇绿豆沙,而且天天喝一两瓶豆奶(都是饭后喝),我知道这些都是寒性的,可能伤胃,但是我小时候更是天天一瓶清凉茶两瓶豆奶诶.我天天喝一两瓶维他奶的习惯差不多十年了,可是并没有觉得哪里被伤了,应该不是非改不可的习惯对吧

我们家现在很少吃热气的东西,偶尔吃肯德基麦当劳啥的马上就会喝绿豆汤并且去买所谓秘制广东凉茶去火,从专业的角度来看这是比较草率的是吧,因为还有虚火一说...但是我们毕竟不懂这些啊,所以还请各位详细讲讲到底可能是怎么个情况,应该怎么应对,平时的饮食要注意什么,生活习惯要注意什么...不要复制粘贴,我多少也看过一些,就是觉得对不上自己的情况搞不清楚,要么就是干脆看不懂...
因为怕自己的叙述有问题得不到合适的答案所以不设置悬赏分,但是好的答案我会加分的~先谢过~~


《创造与魔法》水池龟怎么样 水池龟介绍_九游手机游戏

《下一站是幸福》“繁星相宋”分手后再见难相处 “两大男神”高能互怼上演修罗场_电视资讯_新闻  - 电影天堂

任豆树-平果特产任豆树专题

双胞胎女孩英文起名-起名网

尼康_包含尼康的全部内容 - 穷游网

杜鹃花掉叶子是怎么回事？杜鹃花掉叶子怎么办？ - 花儿谷


【秘制麻酱拌面的做法步骤图，怎么做好吃】章鱼习习_下厨房

《放牛班的春天》合唱团将原声再现南京（图）--文化--人民网 

