
羊的（)中有大量的微生物。A.瘤胃B.网胃C.瓣胃D.皱胃 - 上学吧找答案


嘿嘿嘿 - 收藏夹 - 知乎


【排骨虾粥的做法步骤图，排骨虾粥怎么做好吃】大只乐豆_下厨房

福寿螺卵有毒吗 - 致富热

邪少重生(陈兵梁美美)全文完结在线阅读完整版 - 剑侠文学网

【图片】市场上的海参好多，有啥不一样_海参吧_百度贴吧

　　鸽子体质差、消瘦的主要原因。

疾病的原因：也就是说鸽子由于各种疾病的原因，没有及时得到根治，导致消化系统紊乱，吃多了消化不了，或者说消化不良。长期吃得少，营养不良，甚至厌食，造成体质恢复缓慢，飞行能力差。
　　2.由于疾病导致的鸽子内脏损坏，通过治疗无法恢复健康状态。像这样的鸽子长期体质消瘦、弱，只能是淘汰，留下来没有太大的价值。

　　3.在幼鸽生长发育阶段，由于体质较弱，抢不到食，经常属于饥饿状态。

　　4.体外寄生虫的影响，由于管理不善、鸽舍卫生差，长时间不给鸽子洗澡，寄生虫泛滥，吸食鸽子的血液和营养物质，致使鸽子体质下降、消瘦。尤其是血螨，对鸽子的危害更大。

　5.体内寄生虫；由于鸽子体内寄生虫没有定期定时的打虫，导致鸽子的体质下降、营养不良，出现鸽子的体质弱、消瘦。

　　6.鸽子多关比赛后，没有及时地调理，鸽子体能没有得到完全恢复，鸽主盲目地将赛鸽参加下一站比赛，致使鸽子劳累过度，身体能量透支严重，造成个体的内脏损伤或者厥伤。鸽子长期得不到恢复，吃粮后出现呕吐、精神不振、羽毛松散、不爱家飞，鸽子体质出现消瘦的现象。

- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

石氏矛头蝮_百度百科

千万别吃！带6000条寄生虫，一女子因它打掉孩子还几乎送命…_田螺


超敏反应,抗原,抗体,免疫,免疫球蛋白,毒血症,消毒,灭菌,寄生虫,中间宿主,终宿主还有免疫应答,人工主动免疫,人工被动免疫,病毒,败血症,正常菌群,寄生虫生活史_作业帮

