狗爱吃什么_爱宠问答

农村这种水果都不要打农药的，直接拿个纸袋子套住，防鸟虫也预防细菌！_好看视频

[图文]海洋一级保护动物 - 百度文库

国家二级保护动物名单揭秘贩卖国家保护动物 - 百度文库

今天某家禽超市卖出某商品的数量种类鸡鸭鹅数量（只）203485506（1）今天共卖出鸡和鸭多少只？（2）今天卖出的鸭比鹅少多少只？（3）今天卖出的鸡、鸭、鹅一共有多少只？（4）你还能提出其-三年级数学-魔方格

6.20校内考试整理——大美江湖&&腐草为萤&&锦鲤抄题解_weixin_30800807的博客-CSDN博客


小仓鼠不喝水，拉稀，软便，BB发黄PP发黄，没精神，改怎么办？另一种母仓鼠咬人，咬笼子，乱跑，怎么了？~一周前买的两只母仓鼠，一只银狐，吃鼠粮，但不喝水，怎么喂都不喝，好像是拉稀，BB是黄色的，软便，BB周围有水，但不全是水状的，没闻臭不臭，尾巴都黄了，还粘了BB了，已经三四天了，现在特别没精神，总是往笼子角把木屑弄一边窝那就不动了，睡觉时侧躺着和死了似的，偶尔在转轮上走两步，完了一躺，呼吸很重，很累的样子。喂面包虫和苹果都不吃，用注射器喂了两天庆大了，一次零点二到三毫升，一天两次，可是看着没什么好转，还买了思密达，能喂吗？兑水不喝，应该怎么喂啊？附近没有兽医院，有没有其他好的办法啊？急求帮忙解答。
另一只母布丁，同时买的，刚回来时还好，不怎么咬人，咬也不疼，可是这两天，几乎就是另一只病了开始，总咬人，还特别疼，用面包虫也没法收买，都把手咬破了，还经常咬笼子，有磨牙石，还经常在笼子里来回跑上下爬的，要不就在转轮上疯跑，也不歇着，和发泄情绪似。
求有经验，有爱心的帮忙解答一下，救救我的小仓鼠，看他们挺可怜的，不要复制的，答案满意了，追加我全部分。谢谢了。


萨摩耶犬两个月有多大_百度知道

大暑三候:腐草为萤,土润溽暑,大雨时行_日历网

人工饲养国家二级保护动物食用_百度知道

