鸽舍必备！！！
看家神器支持双向语音对讲 手机远程监控可实时语音对讲、上下左右全方位控制， 插卡录音录像，最大支持内存64G（标配不含TF卡）内置无线网络信号接收模块不用天线外观更精巧；鸽舍监护实时记录不用担心；720P为高清100万像素、打开包装插上电源，拿出说明书用手机扫描二维码下载V380软件，点击wifi快配输入路由器密码即可搜索添加摄像机，简单方便，照射距离10-15米。连接手机，平板电脑，电脑，可挂可摆。只要摄像机旁边有网络，首次需要手机把监控链接wifi就可以预览， 人在外地用手机3G4G都可以远程监控不限制距离！！
微信15175044484- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

短毛猫多久洗一次澡？短毛猫怎么养？_养猫指南-猫猫网

食虫植物到底用水苔好还是泥炭好？up亲测_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

喂给流浪猫吃，麦富迪和伟嘉哪个好点。_猫吧_百度贴吧

【图】- 通辽哪有萨摩耶小狗卖 萨摩耶图片萨摩耶多少钱一只 - 通辽科尔沁狗狗 - 通辽百姓网

南石金钱龟一年下几次蛋？怎么才能提高受精率？_百度知道

第225期《鸽讯60秒》回顾上海59年来超远程赛事-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

石金钱龟养殖前景、效益、风险分析_石龟

安布能和那些龟杂交，高手来解答下【安布闭壳龟吧】_百度贴吧

蓝猫和英短有什么区别_百度知道

