亚马孙鹦鹉属-北城百科网

高中优秀作文之可以消灭一个人，就是打不垮他！ - 百度文库

唐纳EDI集团中国区集采基地揭牌 长春澳华技术咨询有限公司落位长春高新区_手机新浪网

医院室内设计丨 祝贺米诺娃妇女儿童医院盛大揭牌_行业动态_香港澳华医疗产业集团 专注医疗工艺设计 医院室内设计 医院建筑设计 医院室内设计 医院软装 香港 北京 上海 成都 上海 深圳 南京 长沙 专业始于专注

　　信鸽的体形如何选配
　　1 短程快速鸽
　　短程快速鸽也称太阳鸟，泛指飞500公里的鸽子（含公棚鸽）。这类鸽子成熟早，一般5个月内可飞500公里，艳阳天暴发力强，速度奇快。这类鸽子有以下共同的体形特征：
　　（1）正面站姿约呈60度，体形大小不论，挺胸露腹，宽胸厚膀，短臂，结实的尾部肌肉，下压的一字尾。上手后重心靠前，腿部及裆部露出较少，踝关节向下有很好的弧度，腿显得短粗一些，非常符合空气动力学的原理。
　　（2）双翅下包，两肩下垂，背弧腰呈拱形也称鲫鱼背，腰和尾巴在一条抛物线上，有完美的流线体，后腰部匀称地和尾部连结在一起，后端部位较前面的略粗一些的更为理想。
　　（3）羽色以浅雨点，亮灰壳，米绛为主。羽毛紧薄，质地柔软像丝绸，表面有较多的角质粉层。上手后抚摸有轻易滑动的感觉，可以最大限度地减少空气阻力，在分秒必争定胜负时更显得极为重要。
　　（4）主翼羽短，副翼羽窄，尾羽显得较短小，将军条尖削，向内弯曲有弧度。主羽面积大于副羽面积，且8、9、10三根大条基本等长。拉开翅膀从第7根大条往后，羽翼有明显的缝隙，利于破风。
　　（5）龙骨强壮、厚实、坚固，没有尖锐的感觉。从胸骨到尾部有一个向上收起的弧形，和肛门的耻骨形成紧密的结合，蛋档极紧密。
　　如果配对双方都有以上全部特征，加上正宗的血统，且又有亮丽的底砂，细密的面砂，瞳孔前后串动迅速，抖动活跃的特点（如需要适应恶劣天气的鸽子，则选用700公里当日归巢的中距离耐力雌鸽与短程冠军雄鸽互配），三五代下来，就会作育出特性清楚，气质鲜明，短程快速的赛鸽。
　　2 超远程高速鸽
　　超远程赛鸽也称耐力鸽，赛距在1200~3000公里之间。这类鸽子不择天气吃苦耐劳，飞行持久匀速，善飞恶劣气候，成熟期在2年左右。它们有以下共同特征：
　　（1）正面站姿约呈30度，身体基本与地面平行，平薄而修长，含胸收腹，胸肌柔软有弹性，但不丰满。头形偏粗大，矮脚矮颈，鼻泡硬气，尾羽略长。上手后体大身长但很轻，上浮感极好，平坦舒服，稳坐掌中，神态亲和而安神。一撒手又十分警觉而神气，踝关节往下也有很好的斜度，使得站姿较低。
　　（2）羽毛以深雨点、墨雨点、深绛色为主。紧薄而滑爽，腰尾有力，身体呈流线形。
　　（3）双翅最为重要，臂膀较长而厚，收拢时包紧躯干，条羽特宽而长。副羽面积大于主羽面积，将军条没有向内弯的弯曲度，一般呈一字羽翼，利于滑翔- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

鹦鹉热肺炎的影像学表现－－－张郡唐光健王淑兰等1134 - Ps22Pdf  - 道客巴巴

北京正大集团有限公司官方网站-正大猪三宝主站

香港澳华医疗产业集团王道平：色彩在医院标识系统设计中的应用_行业动态_香港澳华医疗产业集团 专注医疗工艺设计 医院室内设计 医院建筑设计 医院室内设计 医院软装 香港 北京 上海 成都 上海 深圳 南京 长沙 专业始于专注

锥尾鹦鹉吃什么？锥尾鹦鹉喂食饲养？-乐乐宠物资讯

我国自然资源概况（1）中国陆地面积居世界第______位，但人均土地占有量却不足世界平均水平的______．（2）中国已探明的矿产资源总值居世界第______位，但人均矿产资源占有量不到-八年级地理-魔方格

