
我国第七次全国森林资源清查结果显示全国森林面积为一点儿九五一公倾,森林覆盖率只有全球平均水平的2/3,人均森林面积为零点145公倾.不足世界人均占有量的1/4,全国有5500万公顷的林地在_作业帮

kendrew是什么意思_kendrew在线翻译_英语_读音_用法_例句_海词词典

【乳猪浓缩代乳料（优乳宝）A8088】厂家,价格,图片_哈尔滨华晨牧业有限公司_必途网

布偶猫怎么养胖_猫吧_百度贴吧

蝗虫（直翅目蝗科动物的统称）_百度百科

高档开口料超乳宝价格、多少钱-河南联合英伟饲料有限公司-移动端


阅读材料，回答下列问题。在世界四大洋中，太平洋占有多少项世界第一？太平洋是世界上面积最大的大洋。它的面积有18000万平方千米，差不多等于其他三个大洋的总和，比地球_作业帮

潜水艇鱼有毒吗？_潜水艇吧_百度贴吧

一个月大的布偶猫怎么看品相呀，长大了不会长歪了吧？我最近才关注布偶猫不怎么了解，想从小养一只_布偶猫吧_百度贴吧

飞机设计师曾经在设计飞机时遇到一个难题，即如何保证飞机的飞行不会偏离航向呢?为此，科学家们研究出一种振动陀螺仪。它的主要部件像只音叉，是通过一个中柱固定在基座上的。装在音叉两臂四周的电磁铁使音叉产生固定振幅和频率的振动。当飞机偏离正确航向时，音叉基座和中柱会发生旋转，中柱上的弹性杆就会将这一振动转变成一定的电信号，传给转向舵，于是航向便被纠正了。科学家的这一研究灵感来自苍蝇的翅膀，由振动陀螺仪的工作原理可以推知苍蝇在飞行中保持航向的方法应该是：A．翅膀粗糙的上表面形成空气涡旋，同时产生的一个反作用力使得苍蝇可以平稳升起B．翅膀关节极有弹性，直接伸人身体并同强有力的肌肉纤维连接，能承受巨大的作用力，并将力量传送到翅膀末端C．每个翅膀前部的上方都有一块深色的角质加厚区，被称为翼眼或称翅痣，以减少振动D．后翅以每秒钟330次的频率不停地振动，当苍蝇身体倾斜时后翅振动频率的变化能够被其基部的感受器所感觉，传达给“大脑”_百度题库

