鲟鱼离开水能活多久 - 致富热

春季饮醋水
春季春回大地万物复苏正是赛鸽交配繁殖的好季节，同时也是寄生虫大量繁衍的季节。赛鸽饮水不当往往会造成病菌的感染，带来不必损失。常给赛鸽饮用醋水，既能达到对水盆的消毒作用又能增强赛鸽的抗病能力。 醋 可以帮助食物消化和氧化分解，维持肠道内环境菌群平衡。对有害菌有抗阻作用，预防各种流行性病菌。对链球菌、肺炎双球、白色葡萄球菌有杀灭作用。同时可增强肝脏机能、促进新陈代谢、增强肾脏功能，有利尿之功效。可防止呼吸道传染病的发生，有驱肠道蛔虫、治蛲虫病。解除疲劳，恢复精力。
如在洗澡水中加点醋不但可以杀虫灭菌，还会起到使羽毛富有光泽的作用。醋是防治赛鸽常见病的良方。可以说是多功能“疫苗”，对工薪簇养鸽之人来说既经济又实惠，何乐而不为。不过要提醒的是：尽量少醋多水勿过量，一般一两醋兑7~8斤水。同时正在服用其他中、西药时不宜饮醋水。
夏天饮蒜水
夏天气温升高，水分大量流失此时赛鸽的饮水量比其他季节多的多，有时会成倍翻。饮水量大了，赛鸽杀菌保健的最佳时期也就到了。在水盆中放些蒜汁比放任何药物都好。蒜 能促进赛鸽的胃肠蠕动、抑菌、杀菌、驱虫，提高免疫力的作用。但不要太多，多了对鸽眼和消化吸收功能有一定的副作用。一般一升水中放4~5个蒜瓣的汁就行了，每周用1~2次。每次的水要新鲜最好是现配现用。
秋季饮藿香糖水
秋季是收获的季节。秋赛在即，也是腺病毒严重肆虐的时期。腺病毒的致病机理是破坏鸽子的肠道和消化系统，一旦感染就会出现呕吐和严重的腹泻。轻则脱水，丧失飞行能，重则快速死亡。一般以预防为主治疗辅。赛鸽路训回家给它们在第一时间饮藿香水。藿香正气水 普通中药制剂。功能主治：解表化湿、理气和中。用于暑湿感冒，头痛身重胸闷、活恶寒发热。脘腹胀痛，呕吐泄泻。（此药针对患腺病毒的赛鸽治疗呕吐腹泻有良好作用。）一斤水兑藿香正气水30毫升。如已感染除上述外对患病的赛鸽可以断食一天，只让其饮用加有藿香正气水的药水。同时为避免赛鸽因为食物的减少造成体质消瘦，可以在每天下午的适当时间在饮水中掺入葡萄糖针剂。葡萄糖针剂常规医用浓缩针剂。可快速补充赛鸽体力，防止赛鸽因疾病导致的营养缺乏。有维持赛鸽正常的生理的作用。在给糖水时可适当加点盐防止虚脱。患鸽一般会在治疗一周后康复，轻者治疗三天内恢复。
- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

网易考拉：加拿大鹅官方二次鉴定其所售商品为正品 _ 东方财富网

三瑞食葵现蕾期该怎么做？水肥及防虫一样也不能少！-三瑞农科

能被狗狗传染的并非只有狂犬病，汪星人还有这些疾病会传染给人！_脱毛

屠宰设备安全操作规程汇编 - 百度文库

边境牧羊犬性格优缺点有哪些_小可爱宠物网

女贞瓢跳甲的危害、特征特性及防治建议_农药百科_中国农药网

萨摩耶0-3岁成长全记录（7）：8-14个月（叛逆期）-我们爱宠物网

约克夏犬性格特点是什么_小可爱宠物网

