文明养犬大家谈｜引导居民自治 发挥志愿者作用

文明养狗系列谈｜养狗人请自律

建言：整顿文明养犬的正确姿势

张馨予呼吁文明养狗：希望我们和它们都能幸福的活着

如何用科技手段，来解决不文明养狗问题？杭州，请您慢一些

孙俪呼吁文明养狗，遛狗不影响他人你做到了吗？

城市限狗令！文明养狗规范养狗，不要让狗狗又成了谁的替罪羊

做为一名养狗人，我想呼吁养狗人都可以做到这几点，文明养狗

养狗与孝敬父母有何关系？两者并无矛盾，做个文明理性的铲屎官

杭州“最严养狗令”-文明养犬的必要性

孙俪发微博问网友能不能文明养狗，舒淇果断回应

城市文明养狗，要他律，更要自律！

规定难落实 执法遇“两难”——不文明养犬现象何时休？--上观

曝光不文明养犬行为：小区楼顶天台竟成养狗场_广东精选_南方网

文明养犬文明整治

有话你就说！怎样看待不文明养犬行为，如何规范文明养犬？

青岛启动犬只专项整治行动！四种不文明养犬可最高罚款千元

文明养犬，从您做起

限养区的禁养犬怎么办？_法治_中国环境

文明养狗宣传了这么多年，为何不文明现象却屡屡登上热搜？

上海一年举报无证养犬达3160件，如何让“黑户犬”合法“入籍”文明饲养？--上观

文明养犬关键在“人”---中国文明网

不文明养犬引冲突不断 新华社：管狗，从管人做起

最严遛狗规定 网友：支持文明养犬

文明小贴士——文明养狗，改变从现在开始

杭州养狗新规：早7点-晚7点禁止遛狗 网友：不让狗见到太阳？

没拴牵狗绳或被罚款？不文明养狗行为终于要规范整治了

杭州加大“文明养狗”整治力度，网友：做不到文明养狗就该如此

文明养犬需成为一种自觉行为-银川日报·轻松阅读

北湖公园开展了“文明养犬从我做起”签名承诺活动_安徽热线

「呼吁」文明养犬 让生活更美好

马鞍山雨山区大力倡导文明养犬 提升市民幸福感---中国文明网

《如懿传》金玉妍用亲身经历告诉大家一个文明养狗的道理

文明养狗是对自己负责，也是对狗子负责，每个宠主都应该明白

文明养犬，不要让别人有干掉你家狗的想法

教你如何用法律手段应对不文明养犬

不文明养狗要担责！淄博周村下月起对城区养狗“放大招”

不文明养狗的悲剧，一家四口遭惨杀，还留有一活口在医院！

文明养犬，你做到了吗？-婺城新闻网

劝导文明养犬，促进邻里和谐-社会-忠县-新闻中心-忠县忠州新闻网

这些文明养犬规定，您做到了吗？——浙江在线

看看警方给出如何文明养犬的七个建议_沈阳新闻_新闻中心_沈阳网

文明养犬劝导活动将开展100场

厦门发出文明养犬倡议书 定期曝光不文明养狗人_讲文明树新风_厦门文明网

文明养犬，科学养犬，离我们还有多远

不文明养犬 “小可爱”可能也是“小恶魔”_新闻中心_厦门网

对不文明养犬、还不听劝的这种人可直接报警

养狗的朋友只要做好这五条，就能成为人人点赞的文明铲屎官

人性化举措能否补文明养犬短板_南京日报社数字报刊

网红护狗打孕妇，网友：遛狗不牵绳等于狗遛狗！呼吁大家文明养狗

