如果眼神能够杀死人，那么这位二哈铲屎官的下场……

主人拿哈士奇做这件事，二哈怒了：铲屎的，你的家是不是不想要了

铲屎官突发奇想给二哈灌酒，二哈并不示弱，结局让主人哭笑不得

主人生气，猫咪从秘密基地拿来颗糖，网友：这年头猫都会哄人了！

为了防止二哈拆家，主人们使出各自绝招，最后一只二哈好可怜！

二哈抢走猫咪的小宝宝不肯归还，猫妈妈无奈向铲屎官求助……

二哈犯错被铲屎官花样体罚，最后狗狗的表情亮了

主人故意踩着二哈的玩具，二哈这一个举动意味深长

猫咪半夜喜欢和主人睡，原因有很多，大家知道几个？

猫咪为什么要故意踩主人的脚？猫咪这6种踩脚心理真的太逗了！

猫咪拉粑粑，二哈在一旁等着吃热的，铲屎官：蠢货看见我刀了吗？

敢养哈士奇的铲屎官，都是真勇士！两只二哈，一只“色”一只蠢

铲屎官带二哈出门，二哈瞧见什么，居然死活不走了！你一定猜不到

铲屎官测试哈士奇看纯不纯，结果二哈的反应让主人笑喷！

为什么猫咪喜欢围观主人上厕所？是在担心主人吗？答案在这里

主人当着二哈面打玩具狗，二哈的举动让主人无奈，本以为会吓到它

铲屎官晒二哈小时候跟现在的照片，画面超温馨，主人：永远爱它

英国小猫救主人性命被评为最佳猫咪 领奖前却去世

主人给猫咪相亲，猫咪只顾着玩球，猫：相啥亲，还是玩球重要……

猫咪被人抚摸的时候为何会觉得很舒服放松？

二哈在铲屎官不在家时，表现真的是逆天了！

二哈要铲屎官举高高，刚举起来就悲剧了……结局反转太大

喜欢主人的猫咪，通常有这四个表现，根本藏不住！

网红二哈普拉达，受不了铲屎官臭袜子，直接熏吐！

主人为什么那么喜欢猫咪，它一定要是水做的

熊孩子杰作 粉色少女心二哈 铲屎官回家把他一顿揍 二哈表情亮了

铲屎官网上晒二哈照片，问纯不纯？网友一看瞬间笑疯~

铲屎官做实验：将肉丢在水里看二哈如何吃，二哈的做法竟是这样？

主人给猫咪自制玩具，从此猫咪再没找过主人，网友：它能玩一辈子

哈士奇被铲屎官骂了一顿，委屈的哭了，二哈：谁还不是个宝宝？

出门遛狗，二哈经过一棵树，下一秒铲屎官笑坏了

猫咪蹭主人可能不只是表达喜欢，还有可能表达这几个含义！

新手猫咪主人看过来哦，这些都是注意事项！

为什么主人睡着后，猫咪会盯着主人看？可算涨知识了

铲屎官睡觉二哈给盖毛毯，网友：终于看到了一只暖心的哈士奇了！

猫咪跳进洗手池，主人以为它要喝水，接下来的举动让人匪夷所思

哈士奇生了一窝哈崽子，铲屎官“移情别恋”，二哈妈妈失宠了

主人回家看见猫咪在地上疯狂蠕动，了解原因后笑哭：这猫口味独特

二哈被铲屎官挠的脸上笑开了花，停手后还不愿意，伸爪再拉回来

猫咪犯了错被挨打，总会盯着主人看，是在想什么呢

把猫咪送到宠物店寄养，接猫回家时，猫咪对主人大发雷霆

你肯定不知道猫咪是通过什么来辨别出主人的！不信来看看

网友看到别人遛二哈，这种遛哈方法真刺激，忍不住做了这个决定

猫咪之所以喜欢主人的床，是因为这3个原因

主人睡着之后，猫咪一直盯着主人看，知道原因后感动哭了……

二哈被铲屎官狠心遗弃路边，笼子有一封信，看完后街坊表示理解！

二哈拆家被五花大绑，主人拿出保证书训斥，保证书这个指谁吃肉啊

二哈产下幼崽，看到这些小奶狗二哈犯了难，却把铲屎官给乐坏了！

主人抱起猫咪说要给它洗澡，猫咪一听立刻朝着门外哭喊：救我猫命

主人给猫咪变了个魔术，小小的眼神充满了困惑

