“迷你“萌物：首例“沪籍“三胞胎“小水獭亮相上海海昌海洋公园

印尼市场售卖烧烤动物全尸 被宰现场触目惊心

6岁娃喂流浪猫被抓伤 专家：现在是狂犬病高发期_大豫网_腾讯网

网友给流浪猫喂罐头吃，当猫咪抬起头的那一刻，网友笑意憋不住！

原来，国外是这么研究水獭的啊，这次见识到了

世界珍贵毛皮动物水獭“定居”内蒙古

北京流浪猫伤人案判投喂者担责引争议|流浪猫|投喂者|担责_新浪新闻

《银河护卫队3》火箭浣熊女朋友曝光，竟然是一只水獭？

老人深夜喂流浪猫坚持24年 每天投喂雷打不动|半岛网 

不好意思让一下，C位我给水獭君了

女子喂养流浪猫抓伤路人 一审被判负七成责任_新闻_腾讯网

流浪猫每次饿了，都会靠在玻璃门上，用眼神施压：还不喂饭？

“流浪猫伤人案”终审 喂养者负一半责任_北京新闻·警法_新京报电子报

超萌超可爱！华东地区首例三胞胎水獭落户上海海昌海洋公园--上观

明日方舟：水獭触手小萝莉？其实召唤也很好玩

中国首次！国际水獭研讨暨培训交流会在唐家河开幕

银河护卫队3：火箭浣熊和水獭秀恩爱，导演要让它告别漫威宇宙！

水獭睡觉为什么喜欢拉手手？得知原因，网友直呼：不要太可爱！

全球100多个研究水獭的人，为什么聚在唐家河？

饥饿水獭跑去老人家中要吃的，尝到甜头后，水獭经常来家中作客！

四川卧龙拍摄到水獭，邛崃山系首次！距成都最近水獭发现地！

方舟：有着6000万生命值的水獭，用来抗伤害，你舍得吗

12星座的性格像什么动物，双鱼像马，水瓶像水獭！

一只拥有各种帽子的小水獭，长得可爱就可为所欲为，网友：想养！

水獭妈妈交了新男友，小水獭一夜之间没了家，被迫在垃圾桶里蜗居

动物王国之雪貂、水貂、臭鼬、水獭

持续被遗忘的中国水獭，正在因为濒临灭绝而走入人们的视线

水獭偷吃10条锦鲤，活了50年价值20万，加拿大网友不淡定了

韩国大叔不喜欢猫，却坚持给流浪猫喂饭，结果…真香了！_腾讯新闻

喂了一次流浪猫以后，每天都会收到暖心礼物，简直不要太可爱

日本养水獭成风，市场价格飙升到150万日元！一波养肥走私行业

水獭入侵公园狂吃锦鲤引热议：保水獭还是锦鲤？

太可爱也有错？走私水獭在日本泛滥 售价高达10万元！

粘人的嘤嘤怪 真正的撒娇高手“水獭”

网友野外偶遇水獭捕猎，求生模样使人心疼，没有伙伴只好独自捕鱼

我国海南岛有一种小爪水獭，忠于爱情坚持一夫一妻制

小水獭为修水管而争执，抢着下水进行维修，饲养员不得不出面调节

发现一只流浪猫，给它喂了根火腿肠，看到猫咪的反应瞬间泪奔

冬天河道结冰满地积雪，水獭的特殊求生技巧：把自己滚成霜糖麻薯

北京太阳宫农贸市场拆迁 不少猫狗被商户抛弃-中新网

日本人痴迷饲养水獭与之同吃同睡 专家：为水獭未来担忧-腾讯网

国外一对夫妻养了只黏人的水獭宝宝！简直是当孩子在养，样子萌哭了|铲屎官|水獭|宝宝_新浪新闻

这是海獭还是水獭？你了解过吗？不！你只想拿它当表情包！_凤凰网资讯_凤凰网

方舟：保暖的围脖，萌萌哒水獭既能卖萌保暖又能采集珍珠！

日本“最受欢迎水獭”出炉 呆萌表情令其人气飙升

东京池袋sunshine水族馆推出新年福袋 可体验与水獭握手

萌萌的水獭能当宠物养吗？

水獭：会祈祷卖萌玩滑梯，总是面带微笑，被称为漂在水上的表情包

哺乳动物水獭，在水中又是怎样生活的，你知道哪些呢

情侣睡前故事之水獭

