“中国第一龙”在这里出土，中国恐龙的原乡——禄丰

长江扬州段禁渔期结束 江鮰鱼150元一斤

干锅鮰鱼，肉质鲜嫩，做法简单，宴客必备

贵州赫章发现侏罗纪早期恐龙足迹群-科技新闻-中国科技网首页

发力“IP+”新业态，打造文旅融合发展新引擎 ——华侨城文旅IP探索开发的路径思考_中国经济导报—中国经济导报网

如何防治玉米钻心虫、禾蓟马？

农大教授：民众担心转基因食品 因少数人将其妖魔化_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

德州市供销合作社系统建设为农服务中心调查 - 德州市人民政府

玉米常见病虫害防治方法大汇总！_农药百科_中国农药网

玉米种植要想产量高，1颗苗子半斤产量，出苗问题注意这几点

安徽滁州市全椒县古河镇鮰鱼养殖协会加入农业科技专家大院大家庭_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

禄丰发现恐龙新属种 演化过程非一般复杂-云南频道-云南网

【对象鱼百科】关于鮰鱼

云南禄丰基干蜥脚型类研究取得新进展----中国科学院

玉米花玉米需求量大，记住这几点，种植很简单

转基因农产品进口无法替代

玉米螟来了，怎么办？

把长江三鲜请上桌，吃过这道蒜烧鮰鱼，才算尝到真正的鲜嫩！

钓友称钓到黄骨鱼王，其实是珍稀的长江鮰鱼_网易订阅

云南禄丰：恐龙化石成就旅游新镇--云南频道--人民网 

云南禄丰发现基干蜥脚型类恐龙新属种--云南频道--人民网 

茨坪的水杉树_吉安新闻网

资金不足、专业训犬师缺乏 导盲犬供不应求

中国鮰鱼及水产品质量安全推介会在华盛顿成功举办_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

民国学术奖励:什么样的作品才能入了政府的眼?_网易新闻

区县故事荟·北碚篇｜巴山夜雨 温泉故里 自在北碚

百年难见的长江红鮰鱼，200块买回家！

上海自然博物馆简介 静动有致的建筑宛如一只“绿螺”-闽南网

200万斤鮰鱼滞销 没想到最后却因市委书记转发朋友圈后全部售出_楚秀网

玉米螟识别及绿色综合防控技术明白卡

老猫谈狗第210期——维兹拉犬（四）_网易订阅

关于鮰鱼养殖的注意事项，我们一定要知道

这五种犬类都是匈牙利本土全，最后一种祖先不明，据说起源于中国

赞！英摄影师为宠物狗抓拍“空中飞犬”系列照(组图)_新闻频道_中华网

维兹拉犬在20世纪初差点灭绝，是什么原因造成的？

我国鮰鱼产业现存问题与发展前景分析_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

警犬不是谁都可以当的，美国机场安检选警犬标准，网友：难怪

“恐龙人”登陆上海白玉兰广场，这个主题公园的沉浸式体验产品太神了

博物馆日逛中国古动物馆 看珍贵的恐龙标本

匈牙利维兹拉犬Hungarian Vizsla

许氏禄丰龙：中国人自己发掘研究的第一条恐龙-中新网

中国的恐龙：禄丰龙和它的邻居们（组图）-国际新闻-东方网

广东东莞将展出18具完整恐龙化石架标本(图)-中新网

2011年度狗狗摄影大赛获奖作品集 – FOTOMEN

农村庄稼常见六种害虫，易出现在哪些作物上如何防治，你知道吗

原来恐龙也会得颈椎病 但是没法治-考古,恐龙,颈椎病,历史,生科医学,动物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

云南新发现1.8亿年前恐龙化石：侏罗纪巨兽-恐龙,考古,化石 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

被誉为“长江第四鲜”的鮰鱼，就是四川人口中的江团

四五月份鮰鱼出现全国性发病，为什么唯独胡场鮰鱼安好！_淡水养殖（鮰鱼养殖）_水产养殖网

维兹拉犬，一种非常适合家养的猎犬，你会喜欢它吗？

