男子养“神兽”羊驼做宠物 专家：检疫证明不能少_新闻_央视网(cctv.com)

爱狗人士过激行引玉林人不满 买狗时遭哄笑_新闻_腾讯网

春节前南昌街头屡现流动狗贩-流动,贩子,小狗,狗的,购买,-江西新闻网

烟台：爱狗人士拦车救狗 800只狗多为家狗病狗(图)_山东频道_凤凰网

营口市大石桥流浪狗爱心救助群挽救600多条生命_动物

海航宠物托运出新规_新闻台_中国网络电视台

全国人大代表郑孝和建议禁止屠宰猫狗

“李兰娟院士说宠物会感染新型肺炎？”这只狗被活活摔死..._媒体

北京动物保护志愿者高速路拦车救狗引争议_新闻中心_新浪网

西安无正规肉狗养殖场 狗肉属私屠乱宰无卫生检疫-狗肉-新闻

新闻当事人玉林狗肉节-搜狐新闻

狗狗要挂“免疫证” 宠物禁乘公交车_北京新闻·时政_新京报电子报

夫妇为发家致富自制毒狗药销售 两年获利近30万元-中新网

废弃胡同流浪狗1周少10余条 疑被卖到狗肉店_淄博新闻_淄博大众网

经营狗肉怎能不问“出处”-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

中国禁止转基因生物材料入境 每人限带一只猫狗--科技--人民网 

郑州市民狗市遭遇索赔难工商:不受理宠物交易纠纷_央广网

外媒评广西狗肉节：百年习俗并非一朝一夕能改_新闻_腾讯网

上吨毒狗肉都“合格”，背后有隐情

农业农村部答复全国人大代表关于禁止食品用途的活体猫、狗交易、屠宰及猫、狗肉制品经营流通的建议_检疫

毒镖盗狗背后：陷于口水不如有所行动-钱江潮评_浙江在线评论

男孩包内带狗过安检被查，叮嘱工作人员：别抓我，也别留案底

海航公告:宠物猫狗可伴主人坐飞机,收费暂定800元

 中国每年约1000万只狗上餐桌 用十字弓弩毒杀狗_新闻中心_中国网

长沙养狗人士注意！狗狗需佩戴智能犬牌-腾讯网

女子说＂我家狗不咬人＂，但遛狗没证没拴绳，说再多也要罚！

异烟肼毒狗，以暴制暴情绪反映公力救济不足｜新京报专栏

南京禄口机场正式推出犬类宠物货运托运服务|宠物|托运|货运_新浪新闻

都市居民何时不再“谈狗色变”

流浪犬的“家”是啥样？ 晶报记者探访犬只收容中心_晶报数字报

好吃狗有福了！东南亚海鲜10小时“飞”上市民餐桌 - 上游新闻·汇聚向上的力量

目前为止对广州619狗狗救援不实信息的最全面澄清

最爱吃狗肉的地方不是玉林，而是黄泛区和东北

盘点4只最适合当警犬的狗，每一只都有不同的本领，你家有养吗？

这回不是别人家的飞机！乘坐海南航空真的可以带狗了！

神问答|狗聪明通灵性，人们是否应该禁食狗肉？

如何养狗 系列21 带着狗狗旅行的须知

多地频现流浪犬伤人事件 怎样管好流浪犬？

残忍！多条宠物狗在农贸市场待宰杀！摊主竟说肉狗……

便民服务进社区 家门口办理狗证

养狗不能太任性！佛山养犬管理条例已在路上，你怎么看？

细心的人才适合饲养茶杯犬，你怎么看待这个观点

最萌的宠物狗，茶杯犬是肯定的，网友：怎么还有它？

娇小可爱的茶杯犬，它是这样诞生的，你知道真相以后一定会哭！

男子第一次养狗狗，稀里糊涂去狗市买了一只，拿出香蕉傻眼了

小狗被塞在水瓶里，两眼泪汪汪，被主人塞太紧了！_腾讯新闻

当代“颜狗”，害死了多少当代“颜宠”？

这么小的狗狗走在街上，真担心被踩死，网友直呼：小心脚下

最适合在室内养的4种犬，图1寿命只有5年，图4保护你可以不要命！

养宠物一定不能缺少这些宠物用品，可惜很多养宠人都不知道！

