他才是西游最神秘的神仙，对孙悟空影响远超菩提祖师

猫科家族里面的奇葩：扁头豹猫用实力诠释什么叫“猫不可貌相”

神崩塌！BBC亲口承认史诗级纪录片造假！

有人称它为皖南丙察察，安徽第二条自驾的新路线，不为人知的魅力

张韶涵买的岛，咬咬牙你也买得起！

最经典的狮子王辛巴和森林之王小鹿宾波

那些年，那些横行在广西大地上的珍奇野兽

河马的天敌是什么动物，河马为什么不怕鳄鱼，它们的关系很微妙！

这种动物走路姿态非常丑，咬合力却比狮子还大，别名“碎骨者”

中国古代十大神兽哪个最厉害，九尾狐曾几何时由神兽变成了妖兽？

一起来捉妖：内测老玩家教你判断妖灵是否优质，五大因素缺一不可

西游记：猪八戒沙僧为什么被玉皇大帝处罚的那么重？原因特别简答

盘点古代那些绝美而悲壮的盛唐边塞诗！

不到14米“海蜥蜴”战车：能装备垂直发射系统

世界上最大的羊，比人高比牛大，体重可达一吨，我国已引进

遛娃新去处，浙江自然博物院安吉馆开了

科技，让我们更懂野生动物

凭《西游降魔篇》猪刚鬣成名，如今《海上牧云记》演硕风苏赫抢镜

看了它才明白，童话里真都是骗人的

《合金弹头》系列全道具赏析，没想到还有这么多没见过的

谁是25+最值得投资的精华？8款超热门产品，实测PK！

战国到汉初玉犀牛的特征和辩伪

北极熊是陆地上最凶猛的食肉动物吗？大数据分析告诉你答案

盘点世界上5大最吵的动物，第一名实至名归！动物界最吵哥！

堪称中国百慕大的两个地方，一个在四川，一个在湖北，你见过吗

揭秘二师兄猪八戒的头是野猪头还是家猪头 观音菩萨说出了答案

一起来捉妖：名人5星，挑战蝎子精阵容搭配选择

存在三千万年前的奇异动物，第3种或有少数存在

考古证实：甘肃白石崖溶洞是青藏高原目前已知最早考古遗址

他是《西游降魔篇》帅猪八戒，变身却成最丑猪刚鬣，真人长啥样？

观音菩萨对猪刚鬣说了什么？让其火烧云栈洞发誓保唐僧西行

剧透预测《西行纪》动画版第21集，无法还原漫画，很可能修改剧情

美洲最大的哥特式教堂，号称完工日=世界末日，胆量小千万别登顶

常年阳光明媚的坎昆，一个鲜为人知的旅游胜地

它们是这些地区特有的动物，这里仍然是神秘且独特的地区！

一墙之隔的关塔那摩：两种文化两种生活

惊现200多斤“怪物”，奄奄一息！走近一看不得了……

国博讲述 ｜ 有着“中华第一龙”美誉的玉龙

猪八戒有八个名号，其中一个叫猪八戒，其它七个呢？

《一起来捉妖》什么妖灵价格最贵？玩家算了一笔账，答案很真实！

陆地十大食肉动物排名，陆地最大的食肉动物是北极熊吗！

离开周星驰，配角先后拍《猪妖传》、《八戒传说》，你可饶了猪吧

饥荒联机版：成为幽灵之后，通过作祟能做好多事

路飞被贝拉米殴打为什么不还手？路飞潜台词：我已经原谅你的无知

猪八戒的原配夫人来历惊人，背后隐藏着他被取经天团录用的秘密

Warframe-战甲篇-LOKI, 无赖与欺骗者的属性技能介绍

《西游记》中，猪八戒动不动就闹着回高老庄，为什么呢？

10个关于狼的可怕真相，看完后浑身都打起了寒颤

“猪刚鬣”陈炳强要火了？离开星爷的他受到力捧，两部电影袭来！

美国人最喜欢什么爬宠？答案是这种两米长的蜥蜴

