小区流浪猫狗蹊跷死亡 业主疑系物业人为投毒-中新网

可爱猫咪没人想收养，只因它有这个奇怪的习惯！

花了2个月，小猫终于成功说服，2只流浪猫跟自己回家，画面暖心！

救助超多流浪猫狗，不一定是有爱心，可能是动物囤积症患者

出门捡到一只耳朵立不起来的流浪猫，发文救助，朋友却笑我傻

常德大姐每月2000元退休金收养近60条流浪狗_新浪湖南_新浪网

《流浪猫鲍勃》：一个患毒瘾的流浪汉遇到一只猫 改变他一生命运

到希腊俯瞰爱琴海、照顾流浪猫，这工作你想做吗？

同是流浪猫，鲍勃的出现改变了主人，而它却用4年走遍了全日本

小伙收养的一只小黑猫，一年后，说这是一只小黑豹都有人信啊

流浪狸花猫被奶奶收养后却变成“肥肉猫”，猫咪：奶奶的功劳

猫咪失踪5年后在离家1900公里的地方被找到 坐飞机和主人团聚

猫咪一直流眼泪是眼睛发炎吗？很大可能是衣原体感染惹的祸

江疏影又在拍街拍，这是要比男人还要帅气吗？她想要霸气一点吗

几个月前，一名女孩救了一只流浪猫 这是人生的奇迹

小猫因触电失去两条前腿，被好心人收养后大变样！

有爱！善良狗狗救助被塑料杯卡头猫咪

拍猫抓老鼠结果被猫咪威胁，感觉这年头的流浪猫，都不好惹啊

去救护站收养猫咪，发现有只还在碗里，这么可爱的猫咪也被抛弃了

缅甸狗狗 与世无争很佛系

欢乐颂王子文4大最经典造型，图一古灵精怪，最后一个盛世美颜

猫咪步行了19公里回到主人的身边，主人却准备将它安乐死

俄动物收容所起火300只猫被困 被救猫咪一脸幽怨-中新网

专访观复博物馆馆长马未都：“我的博物馆你没来不能想象，来了不能复述”

宿舍楼下遇到一只受伤的流浪猫，面对高额的治疗费用，该怎么办呢

“御猫”一不留神变“肥猫”,网友直言：故宫的猫太有心机了！

领养猫咪的时候，做到这四点要求，你知道么？

朋友家的猫咪为感谢主人的收留，每天都会给主人准备不同的礼物

收养一只神奇的猫咪是一种什么体验？《不可思议的猫咪小九》！

猫咪收养了4只小刺猬，给它们喂奶，弱弱的问一句：不扎的慌么_腾讯新闻

94岁爱心“猫奶奶”60年收留百余只流浪猫 _新浪河南新闻_新浪河南

“猫奶奶”家有个“幼儿园”爱心收留20多只流浪猫-浙江新闻-浙江在线

沈阳：“战争”不用在社区上演 流浪猫狗有归宿-宠物-辽宁频道

流浪小奶猫被收养后特粘人，主人出差才三天，它就已经快要抑郁了

小区门卫收留流浪猫 小猫崽一窝一窝生个不歇_资讯频道_凤凰网

6年里,李女士收留了73只流浪猫周围有人谩骂,她也没后悔-生活日报数字报

叙利亚猫父：所有人都在逃离战争，他却冒着战火照顾幸存的流浪猫-腾讯网

同居人是猫：收养的猫咪把家里搞得乱七八糟，到底是什么原因呢

流浪猫和家猫的区别 流浪猫看到有人抱那眼神令人心疼-闽南网

魔道祖师：当忘羡等人变成了兔子和猫咪，你还能认出都是谁吗？

流浪猫被箭射穿身体却不肯接受营救 喵：对人类已绝望

韩寒收留流浪猫晒合影 网友调侃:猫捡了人类_网易娱乐

韩寒收留流浪猫晒合影遭调侃:猫捡了人类-江西娱乐网-中国江西网首页

10岁小男孩坚持救助小动物，帮助过上百只猫咪，长得帅还有爱心

韩寒收留流浪猫 晒合照遭调侃:猫捡了人类--上海频道--人民网 

南国都市报数字报-收留上百只流浪猫狗

收留了一院子流浪猫，荧幕之下的刘亦菲才是真仙女_娱乐频道_凤凰网

小流浪猫吃百家饭长大，通人性要报恩，每天为居民跑腿送信

老妈收留了只流浪猫，抱怨太能吃了，女孩一看这品种笑得直跺脚

聪明的猫妈妈，竟然带着一窝高颜值的小奶猫，到好心人家求收养！

