祁连山国家公园青海片区又拍到野生动物抢食画面--青海频道--人民网 

大理20余只高山兀鹫遭捕食 多数已被宰杀食用仅7只存活

明明禁养的猛犬，为什么也能在上海拿到狗证？

【基层播报】兰坪：充分发挥检察职能，监督国家二级保护动物重归自然_政务_澎湃新闻-The Paper

天高任鸟飞 鹫类知多少—新闻—科学网

中国人工繁育成活首只高山兀鹫_中国经济网——国家经济门户

透过村民关注西部荒原脆弱环境与藏民生存方式_热点聚焦_文化五城_长江网_cjn.cn

西宁野生动物园国内首次人工繁育成活高山兀鹫 --大美青海

国内首次成功人工繁育“座山雕”，幼鸟在西宁野生动物园孵化|座山雕|高山兀鹫|幼鸟_新浪新闻

国家二级保护动物高山兀鹫在云南省怒江州兰坪县获得救助

大理两男子诱杀并食用国家二级保护动物高山兀鹫被抓获

中国人工繁育成活首只高山兀鹫(图)-中新网

出生第一天被父母弃养 国内首只高山兀鹫被人工繁育成活-出生,第一天,弃养,首只,高山兀鹫,人工,繁育,成活 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

国内第二只人工繁育高山兀鹫诞生啦

江苏无锡市滨湖区刘庭华副区长到淡水渔业研究中心调研_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

为什么不能把蝙蝠全部消灭？蝙蝠很重要|哺乳动物|生态系统_新浪科技_新浪网

聊聊蝙蝠的贡献「我又没让你们吃我，怪我咯」_腾讯新闻

喙鲸：被天敌逼出来的动物界潜水冠军，在人造声纳面前却不堪一击

《王子咖啡店》徐璐照顾的狗是什么品种的？

祁连山自然保护区发现大批高山兀鹫

 高山兀鹫

西媒盘点蝙蝠的五个秘密：堪称“天然病毒库”|病毒库_新浪新闻

为什么蝙蝠携带这么致命的病毒，本身却不生病？_腾讯新闻

西媒盘点蝙蝠的五个秘密：堪称“天然病毒库”_《参考消息》官方网站

江苏省科技厅农村处陈洪强处长一行到淡水渔业研究中心调研_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

西媒盘点蝙蝠的五个秘密：堪称“天然病毒库”

《荒野求生》贝爷有多害怕蝙蝠？捂住口鼻才敢进洞，以免中招……

蝙蝠和老鼠有亲缘关系吗？老鼠吃了盐会变成蝙蝠的传说从何而来？_手机网易网

祁连山野生动物抢食，金雕和秃鹫大快朵颐，赤狐残羹冷炙都分不到

蝙蝠本无罪！它比我们早来地球4000多万年 陕西现有38种|蝙蝠|-要闻_华商网新闻

最“嚣张”的犬类：17世纪就住在宫廷，攻击力不亚于獒犬

蝙蝠回声定位激发工程师打造出新型管道检测系统 - 科学探索 - cnBeta.COM

2020年，哪些好莱坞大片能接班《复联4》？_腾讯新闻

蝙蝠原来是这样交配的，不仅看重繁殖地点，还要抓准时机

山东微山

没事儿别招惹蝙蝠-北京青年报

鳙鱼种培育常见病毛细线虫病预防方法_淡水养殖（花鲢白鲢养殖）_水产养殖网

日本九州大学专家到淡水渔业研究中心访问交流_水产快讯（国际水产）_水产养殖网

用蚯蚓喂猪易引起多种传播疾病_种植养殖_土地资源网

善良的你们从此以后能放过我们，希望餐桌菜不见一只我的同类……_腾讯新闻

为什么说冠状病毒和人类之间的接触并不罕见？

中华菊头蝠到底是什么？_手机网易网

假如我有一双可以一眼看到新型冠状病毒的透视眼

从“青翼蝠王”到“新冠病毒”，蝙蝠为什么会沦落到人人喊打_腾讯新闻

天文学家使用宇宙回声定位来绘制黑洞周围环境_教育新闻网

联合国粮农组织授牌淡水渔业研究中心为 “水产养殖和内陆渔业研究培训参考中心”_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

蝙蝠超乎你的想象，一身高科技，除了病毒，有多少是你不知道的？

温柔的守护者 大比利牛斯犬

观赏动物宝宝的最佳去处_科学探索_太平洋电脑网资讯中心

蝙蝠是不是唯一会飞的哺乳动物？_腾讯新闻

