以为暖心金毛要给宠主盖被子，没想到它却这样做，涨见识了

金毛欺负二哈笨，偷走二哈的香梨，二哈发现后伤心倒地不能自已…

在农村看到一只金毛，它的精神状态真好，散养的果然不一样

美哭！看了这只金毛和萨摩的混血，你还只喜欢纯种狗狗吗？

流浪猫掉入池中，大叔救它时道出真相，网友听了气哭想打人！

一对流浪猫被好心人救助，而公猫却做出这样的举动，令人不解

流浪猫妈妈带着小猫避雨，结果转身就跑了！

流浪猫给好心人送来礼物，他看了一眼后，吓得不敢动：这太贵重了

为什么流浪猫都是田园猫呢？镜头下的它们美得很灵气，特别是图5

金毛都快三个月了还是没有学会上厕所，每次都是在阳台上

这只金毛从小跟随主人在农村长大，现在已经5个月了！

兴许是现在天气热的原因，金毛特别喜欢在地上打滚！

带金毛出来玩时它总喜欢在草地上，能坐、能卧、能打滚！

常州流浪猫庇护所：我想给它们找一个新家

网友被流浪猫碰瓷，朋友看到后劝他赶紧跑，这猫一般人养不起！

捡回家七个月的流浪猫总是乱跑，我决定带它去绝育，给它一个教训

粗心的网友带金毛去打疫苗时才发现脖子这样，这到底是怎么回事？

金毛的毛太短了，以至于让网友怀疑它是不是纯种金毛

遇到流浪猫怎么办？当它在你面前这样做，意思就是快带我回家吧

这只金毛从来没有拴着过，给它准备的笼子只是让它睡觉用

喂猫时看见一只很特别的流浪猫，朋友看后高兴疯了：这是英短啊！

流浪的猫咪到底是哪里来的？

养流浪猫半个月，网友被挠伤无数，家人劝他放弃，说：畜生养不熟

路边捡到一只流浪猫，驱虫时被认出是长毛玳瑁猫，老板直呼我赚了

流浪猫每天陪我上课，直到有天，发生了连我都不敢相信的事情……

网友给金毛剪成“狮子”了，看到自己变成这样之后气的打滚！

金毛游泳上岸，嘴巴里叼着一个“宝贝”……主人仔细一看笑傻了！

花千元买的金毛养了几天，却被建议安乐死，得知真相的宠主气哭了

看见主人抚摸金毛，二哈吃醋满眼都是戏，二哈：新沙发不想要了吧

金毛趁主人不在家把猫咪给扔了，主人了解原因后笑到停不下来……

金毛坐在窗前发呆，它可能是在想：自己毛为什么越来越少

网友给金毛剃毛没刹住，结果丑成这样，金毛：没脸见狗了

金毛看着妈妈在自己面前老去，明明想哭，却装的特别坚强

家里来了一只小二哈，小金毛吃醋了，把它带到了垃圾堆旁边

金毛被运往屠场，1500元带回家，谁知狗狗竟然哭了！

买肉包子给金毛改善伙食，回到家推开门，它的做法让人欲哭无泪！

腾讯正式开源围棋AI技术PhoenixGo

出差时将金毛留在家中，朋友发来一张照片，主人赶紧请假回家

被遗弃的小金毛，真相令人心酸，这样的行为会遭谴责，爱请深爱！

世界上最耐寒的4种狗狗，金毛上榜，最后一种身上自带“暖手宝”

流浪猫躺地上一动不动，网友以为死了，刚想帮它处理后事，然后~

金毛妈妈叼着自己的小奶狗，向主人求助，下一秒令人心酸！

金毛走失两天，回来只吃蔬菜，知道原因后主人泪崩！

梁山好汉金毛犬段景住，十足小人，却一直影响局势

你知道金毛第一次脱毛在什么时候吗？它们这么大会换毛

金毛一窝生了8只，主人看见后愕然，网友：还有这操作？

主人养了9年的大金毛老了，走路的时候还是下意识等主人

二哈带傻智商第4的金毛，又来祸害智商第1的边牧，最后结果亮了！

流浪猫上门男子吓得不敢收，网友说放家能辟邪，结果第二天有惊喜

网友抚摸流浪猫时，感觉背后一阵凉风，转头一看：完了，摊上大事

