秋季是传染病高发时节 养成良好习惯防范三类疾病

澳大利亚化石遗址：近2500万年里有袋动物的进化史

长隆考拉六代同堂，建全球首个“有袋类研究中心”_手机网易网

陕西卫生部门提醒灾区加强肠道和虫媒传染病的防控_卫健委_权威发布_食品资讯_食品伙伴网

洪水过后需注意预防虫媒传染病_新闻中心_新浪网

报告称美国虫媒传染病数量猛增

2013年度全国法定传染病疫情情况公布-中国法院网

疾控专家：警惕虫媒传染病 做好个人防护-河北新闻频道-长城网

朗盛帮助控制虫媒病传播-化工网

昆明海关携手老挝南塔省卫生厅防控虫媒传染病跨境传播

 卫生计生委：2013年度全国法定传染病疫情情况_中华人民共和国中央人民政府门户网站

这个国家经济不如广东省，但人均GDP却达到54000美元


专家指出：今年的虫媒传染病形势不容乐观  


“国家热带虫媒传染病检测重点实验室”获批筹建_央广网

中老签署防控虫媒传染病跨境传播合作协议

警惕！6月最新传染病疫情公布，汉川人务必当心！_报告

【图】世界上最邪恶的食物，海肠子单环刺螠(像男人小丁丁) —【一点排行】

澳大利亚建成世界上最长44公里的栅栏，只为对付野猫

洪涝灾害后，传染病易发！东营市卫健委启动疫情监测！这些事必须要注意！_传播

重庆口岸首次截获埃及伊蚊 或传播严重传染病 已被灭杀

萨摩真的是傻狗吗？

澳大利亚的这几种特有的动物，你都知道吗

萨摩耶犬犬瘟热 最初体温升高达40度左右

玉溪市澄江县迅速开展福寿螺清除行动_央广网

柯桥河岸边粉红色小花状的东西是福寿螺卵  这种螺不能吃！含有寄生虫

园博园内现神秘粉团 原是福寿螺卵块_YNET.com北青网

即日起大众网推出线上放鱼活动 前10名可登上渔政船放鱼_临沂新闻_临沂大众网

萨摩耶生了6只小狗崽，个个长得像隔壁的二哈，主人越看越别扭

这个鲜尝不得（图）-江西新闻网-中国江西网首页

黄鳝活饵水蚯蚓的人工培育技术

【大河网·深读365】小心另类“宠物”！外来物种入侵有多可怕？-大河网

爱地理之 七年级下第八章 大洋洲（澳大利亚）

广报晨汇丨恐怖！网友误食了这种东西，寄生虫入侵脑部，治疗半年后被迫流产！_广州日报大洋网

“两门”携手开展增殖放流 36.7万尾鱼苗游进厦金海域_新闻中心_厦门网

福寿螺撒野急煞热心市民 杭州打响“灭螺战”-浙江新闻-浙江在线

四川在线 - 福寿螺出没绿心环线湿地 市民有点担心

在中国最成功的“入侵物种”，没有天敌也不怕被吃，吃货：不敢吃

昆明动物所专家建议保护云南高原湖泊特有鱼类----中国科学院

外来入侵物种蔓延敲警钟 洱海上演人螺大战_新闻中心_新浪网

 广州市主要水生生物外来入侵种 科学放生 南方网

邕江发现生性凶猛的外来物种鳄龟，千万不要随意放生外来生物

紧急提醒！这个季节特别多，千万慎吃！

 环保总局正拟定第二批外来入侵种名单

陈连平：防疫一线的“小蜜蜂”-中国台州网

小狗任务拯救小蜜蜂手游下载-小狗任务拯救小蜜蜂最新版下载v2.0.0-40407游戏网

广州热销巴西龟 被列为最危险入侵物种之一(图)_新闻中心_新浪网

数十人受感染 北京紧急叫停买卖“福寿螺”_联商网

广西积极采取有力措施防控生物灾害重大疫情发生


长庆油田采油一厂让青春在战疫中闪耀_大秦网_腾讯网

徐家湾“小蜜蜂”党员服务队“1对1”服务隔离居民

