你不认识的萨摩耶！

二哈的智商到底有多低呢？说它是250还算高估它了，你还别不信

出差将二哈托付给父母，隔天母亲打电话来哭诉：赶紧把狗领走！

三只二哈跟奶奶入乡随俗，这画面看起来，忍不住笑出声了

两只粘人的二哈，每天都跟主人求摸摸，自己养的狗，哭着也要撸完

为什么那么多人喜欢二哈，这种狗才是人类最好的朋友

将二哈送回老家，隔几天父母打来电话：二哈很懂事，还帮忙剥玉米

大黄狗看家8年，老了被主人8元一斤卖给狗贩，狗狗反应让人心疼

一瓶“茅台”下肚，二哈出现了这种反应，网友：酒量还真的不错

化妆高手将自己画成了二哈，二哈见到后整条狗都傻了

大黄狗偷偷去玩第二天才回，眼看就要挨主人揍了，于是它……

萨摩耶离家出走，逃票坐地铁！你这么能，你是要成为哈士奇吗？

大黄狗跋山涉水去学校看望小主人，这份情感实在令人动容……

萨摩耶为什么会呕吐？你真的知道吗

大黄狗误入鹅圈被围殴，竟然毫无还手之力，痛到不忍直视！

大黄狗打碎花盆，主人说要用刀砍它，随后金毛做出的事让人笑喷

萨摩耶和哈士奇配都很好看？看完这只狗狗，你就会发现你错了！

感动！忠诚的大黄狗，死在主人的坟头上，看哭了很多人

大黄狗误入鹅圈，全身被狂拧，痛到表情变形，想起了童年的恐惧

大黄狗被群鹅围攻，一顿暴打，主人回来一看：惨不忍睹！

二哈撕咬比熊，如果当时主人这样做，也许就不会悲剧！

两个偷狗贼路遇大黄狗挡道，撞死大狗，结果两人一死一瘸

这只萨摩耶也太娇气了，每次出门都堪比搬家，装备上万！

这只最不像萨摩耶的笨熊走红网络：柯基+松狮附体，想偷！

大黄狗爱上哈士奇，隔着栏杆也要抱抱，主人默默吃一把狗粮

王源更新萨摩耶照片，它的性别让粉丝表示醋不够吃

屋内大黄狗不停地叫，打开门后，见到的场景令人湿了眼眶……

网友给二哈搞了一个新造型，二哈：我这条狗已经废了！

养了“女儿”萨摩耶十年，走的那么突然，愿一路走好

一只饿得只剩骨头的大黄狗，狗主人却问心无愧，真相好可悲！

二哈这次拆家失败，终于遭到报应了，无奈骗过了铲屎官

搞笑：我爸酒还没醒，正端着狗盆对着大黄狗喊兄弟干了！

世界上最贵的十种狗，萨摩耶上榜，第一名看起来很像狼

主人带回一只博美犬给萨摩耶作伴，没想到新来的狗狗竟然是个刺头

小丁——我童年的大黄狗

萨摩耶不听话被送去农村之后……

哈士奇想在农村耍威风，结果刚出门就被大黄狗给怼回来了……

秦始皇牵过的大黄狗，曾被尊为国犬，如今频临灭绝

不敢想象，有一天我竟然用优雅温婉来形容二哈！

过了半年，主人终于在垃圾桶旁边找到丢失的萨摩耶

二哈拆家拆到一半突然停了，主人看监控笑出猪叫：这法宝专治二哈

二哈生病送去打针，这货突然戏精上身，围观的人笑到岔气

被二哈带大的猫和被金毛带大的猫，差距一目了然！

以为“二哈”拆拆家就完了？其实，村里的“二哈”还会上房揭瓦！

大黄狗丨我家狗子成精了！

自从认识这只萨摩耶以后，再也不敢说萨摩耶傻了

女儿溺水身亡，大黄狗狂吠不止，第二天侄子被咬伤，这才揭开真相

养萨摩耶的都后悔了，原来这种犬一样有颜值还聪明不拆家

忠心大黄狗护主八年，大黄狗老了却给主人卖去狗肉店！引起民愤！

萨摩耶当街咬死小狗，任人踢打就不松口，小狗主人在一旁泣不成声

