摇晃的小屁股，可爱的小柯基，教你几招怎么才能养好柯基犬

主人：说出来你可能不信，我被一只狗子玩了！狗：铲屎的，听话

新手铲屎官，喂养小柯基犬需要注意啥？

牧牛犬柯基回农村后，被鸡鸭戏耍了，网友：底盘这么低，还敢越野

宠物店老板捡到柯基犬，主人说是故意抱走，主人：我又没说她偷的

肥猫在狗圈被三只柯基欺负，施展缩骨功“流”出狗圈，狗都看懵了

柯基犬性感大屁股可爱壁纸，逗比呆萌的汪星人

深受英国女王喜爱的柯基犬，主人需要这样喂养

史上最爱美的柯基犬，主人下班回家，看见狗正在玩面膜……

发布“柯基犬事件”当事人信息 成都90后博主被行政拘留

白金汉宫最后的宠物犬，究竟有什么魅力让英国王室独宠70年

圆乎乎的大屁股 短短的四肢 你们已经猜出来是柯基犬了吧

养柯基犬时间长了，我发觉自己得了这些毛病，朋友都说我没救了！

狗界小短腿柯基犬，翘臀老司基的秘密

盘点那些短腿还可爱的狗狗，柯基排第一，而他竟然不好惹？

实锤！柯基犬真的会飞，虽然先天腿短，但是后天努力！

还说柯基犬难养吗？教你几招轻松驾驭

这只柯基的体积如金毛，平常柯基重10KG，它的体重则是两三倍

宠物狗也要断尾？这3种“错误思想”，主人可不要跟潮流！

英国皇室专宠，外号“大屁股”的柯基犬，人小鬼大能守家！

柯基刨树苗上瘾，环卫大爷给树苗撒土并浇水，狗子的结局尴尬了…

柯基犬被摔死事件最新进展：当事双方均被行拘7天

腿短的柯基犬，碰到一个急脾气的主人，狗被这样给收拾了……

年迈柯基犬倒在雪地里，铲屎官哭出鼻涕，感人至极

美聪明柯基犬轻松穿过瓶子漩涡迷宫取到奖励

[个人养狗经验分享]柯基用尔康治耳螨快不快，柯基耳螨用尔康

就这几点，有助于“柯基犬”的健康，养成喂养规律

这些狗子们的“小短腿”和柯基犬有一拼，法斗犬的小短腿也超性感！

猫咪电梯偶遇柯基犬，确认过眼神，气氛变得很微妙！

小柯基看到自己喜欢的小母狗跟其他狗狗谈恋爱，会怎么样？

柯基犬为什么不吃狗粮？原因有5个，你还不知道吧

见过大世面的柯基犬，海边出游的正确打开步奏，厉害了我的狗子

只知道柯基犬可爱，你却不知道饲养它有这5个好处！

养宠小趣闻：柯基犬反群出血什么症状，柯基反群出血正常吗

成都“柯基犬摔亡”当事人年底感悟：若遇类似，我不会再发帖求助

美女养了一只柯基犬，狗狗经常和美女主人自拍，羡煞多少单身狗！

74年的陪伴！英女王伊丽莎白二世最后一只柯基犬离世

一只超萌的小短腿柯基朝你跑来，下一秒却翻车：这“脸刹”给满分

猫咪和柯基偷偷躲屋子里“谈恋爱”，被主人发现后一脸懵，萌炸了

柯基鬼鬼祟祟偷吃青菜，趁着四下无人，赶紧多吃一点啊！

哈士奇打架下黑手，二哈悄悄捂住柯基犬的眼睛，结果……

网友给柯基屁股拍了一组写真后，网友沸腾了：全身萌点都在屁股上

柯基抢食不成，被猫咪拍的嗷嗷叫，铲屎官在一旁胆战心惊！

二哈嫌弃短腿热情柯基，伸手捂住了对方眼睛，柯基：谁关灯……

柯基小短腿爬楼梯“卡住”，以为同伴前来帮忙，结果下一秒

看到柯基坐在马桶上，小心翼翼的样子，主人欣慰：总算没白忙啊！

妈妈艰辛的生产过程中，有柯基犬的暖心相伴，真美！

家庭中，最常见的5种狗狗，有你家的吗？

《女王的柯基》小短腿捣蛋、闯祸大冒险，挑战2019“最萌”动画片

男主人回家，看到柯基和女主人睡在一起，狗狗的反应让人笑喷！

