夫妻吃隔夜海鲜致死 专家：隔夜饭菜最好别吃_名医访谈_新闻_99健康网

大家喜欢饲养鸟吗？乖巧灵敏的鸟，想不想养一只呢？

饲养鸟类的各种粉料配制方法，你了解多少，一起看看吧！

青岛市加快科技成果转化 提升科技支撑产业升级能力

为什么猫主子会半夜让铲屎官摸摸头？

扇贝15元每份变每个 三亚一商家被责令停业整顿

百名渔民再诉康菲 向青岛海事法院递诉状(图) - 青岛新闻网

獐子岛实地调查：董事长说是天灾 当地人直指人祸_财经_中国网

证监会：獐子岛存在决策程序不规范等问题-中新网

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟在大连成立|虾夷扇贝|产业|科技创新_新浪财经_新浪网

 食药监总局科学解读生蚝微生物污染的风险_食品频道_中国网


	科学网—扇贝急性病毒性坏死病毒全基因组序列测定完成


2008年度山东省科学技术奖建议授奖人选和项目公报 - 大众日报数字报

科学家发现扇贝游泳高手 - 专区 - 生物谷

中国科学院生命科学研究成果应用转化步伐加快


怎样驯养绣眼鸟，你都知道多少，一起来看看吧！

诗书难觅“绣眼”名 幸有名画留倩影--书画--人民网 

不会看喵星人眼色的铲屎官，活该被主子咬

我国科学家在扇贝物理图谱研究工作中取得重要进展-新闻频道-和讯网

南京古生物所在华北发现寒武纪珍稀节肢动物西德尼虫----中国科学院

建立遗产地合作项目促保护利用2019年11月28日 星期四12  
云关注·幸福玉溪_ 云南日报_云南网

中科院南古所发现5亿年前“新物种”，为蝎子、蜘蛛找到“祖先”_网易订阅

古生物学家发现目前已知最古老螯肢类节肢动物

中国科研人员在华北发现寒武纪珍稀节肢动物西德尼虫--文化--人民网 

此鸟性活泼，在林间的树枝间敏捷地穿飞跳跃

一所中学的自然之翼和山野课堂

獐子岛扇贝又死了！股民：骗我就算了，注意次数行吗？_亏损

南京古生物所等揭示螯肢类动物起源|古生物|寒武纪_新浪新闻

舒德干院士 | 矢志破解达尔文世纪悬案_手机搜狐网


5亿年前化石揭示螯肢类动物起源
_光明网

蜘蛛、蝎子……它们最早的祖先生活在5亿年前 复原之后萌呆了

一锤子“敲开”5.2亿年前寒武纪生命之门——揭秘云南重点实验室

蝎子、蜘蛛的老祖宗，竟然是个“大眼萌”-第四版-科技日报版面

这两家博物馆因世界知名古生物化石而结缘

探寻5亿年前“生命大爆发”之奥秘_新闻频道__中国青年网

探寻5亿年前“生命大爆发” 第04版:国内国际 20190415期 济南日报

寒武纪化石宝库——清江生物群（科技视点）|澄江_新浪财经_新浪网

探寻5亿年前“生命大爆发”奥秘 _ 东方财富网

绣眼鸟你知道多少呢？这么活泼可爱的鸟你了解多少？来看看吧

“化石宝库”清江生物群 打开观察“生命大爆发”又一个窗口_新闻中心_厦门网

铲屎官究竟做了什么事，喵星人怎么这么生气？

石家庄日报社数字报

探寻5亿年前“生命大爆炸”之奥秘——中国科学家发现寒武纪“化石宝库”清江生物群纪实_新闻中心_厦门网

深交所问询受灾预亏额为何增加，獐子岛称1月扇贝死亡加剧了_海域

北长山乡依靠科学养殖扇贝 养殖面积突破5千亩-搜狐新闻

水栖南沙，85后女孩镜头里的候鸟天堂

中国科学家为寒武纪生命大爆发添新解

解决百年争议，填补研究空白西大专家证实软舌螺不是腕足动物

扇贝里的反射望远镜：萌版"索伦之眼"是如何看清世界的？|细胞质|扇贝|科学家_新浪科技_新浪网

中国湖北发现“清江生物群”，打开全新寒武纪生物宝库

