柴犬“夫妻”在一起15年，最近有点心塞，狗：日子没法过了

一只爱上画画的柴犬，每幅画能卖到300多元

收养回的柴犬超爱捡猫，5年内捡了14只，家里到处是喵！

网上买了一只柴犬狗狗，拆开快递盒后，网友直呼我也想买

一位主人带着柴犬去各地旅游，最后发现他养的是只废柴！

给孤独的柴犬买了个抱枕，睡姿势变成了这样，这么不“正经”

柴犬就是天生的喜剧演员，15张有喜感的照片，让你开怀大笑！

阿拉斯加和哈士奇有什么区别？秋田犬和柴犬该如何区分？

网友带柴犬去剃毛，结果回来后它就一直待在镜子前，表情好严肃！

以忠犬八公而闻名于世的秋田犬，跟柴犬还有着最萌身高差呢

柴犬打败小区混混哈士奇后，没想到出门遇到了“地头蛇”

柴犬的萌即正义！这都是些什么沙雕表情包，网友：笑到胃疼！

犬夜叉中高贵不苟言笑的杀生丸，原型竟是柴犬，网友：反差太大！

豆柴 の性格/基本情报

狗狗也能画画养活自己，不仅粉丝千万，还开画展做公益，天才汪啊

凑齐了黑柴、赤柴和白柴三种柴犬，带来的欢乐可不止三倍这么简单

怎么训练柴犬上厕所，要对自己的狗狗用心观察

石原雄新漫画《和柴犬一起到世界尽头》开启连载

去狗市，300元买下只小“柴犬”，驱虫时宠物店老板直呼我赚了

胖柴犬和法斗争风吃醋，法斗吃得比它多，顿时傲娇了：我才是正宫

柴犬倔强的性格很难训练，那么如何训练它们上厕所呢！

网友养了一只柴犬，有个问题，主人想了两年都想不通……

还记得那只被咬舌头的柴犬妹妹吗？最近它遇到了克星……

小柴犬拆家地面挖个大坑，主人反而心疼，网友：这人傻了吧？

给戏精柴犬拍照，这配合很到位！终于知道表情包都是怎么来的了

柴犬沉迷静电不能自拔，狗都发现静电的秘密了，这只柴犬很科学！

柴犬不想洗澡，以这样的姿势苦苦支撑，网友看后忍不住哈哈大笑！

猫中哈士奇，这几种猫都是拆家能手，你家猫是吗？

5种出门容易走丢的狗狗，有“撒手没”之称，主人看紧好！

主人把狗狗独自留在车上，结果遭到了狗狗的“报复”！

柴犬对猫咪展开挑衅，猫咪再也忍不下去了，把柴犬打得一愣一愣的

柴犬看到宝宝的“摇床”，却以为是买给它的，主人也笑翻了

柴犬在街区附近横行霸道惯了，遇到“强者”后被打懵了

柴犬狗狗耐热吗？夏天时，我们要如何给狗狗做好防暑降温的工作？

黑柴犬咬尾巴自虐！主人心痛求助揭幼犬购自宠物店为心理病因

主人养了一只“胖猫”，直到给猫洗澡的时候，他才发现自己错了

关于精神污染的故事，Doge的本体：柴犬Kabosu，一个现象级网络文化标志的发展历程

柴犬阿郎的成长日记 - 1

日本夫妇养了一只柴犬、一只巴哥，两小只相爱相杀的日常萌翻了！

那只“下巴着地”拜年的柴犬宝宝，终于跳上了高台阶！

猫咪将柴犬围堵在墙角：你叫破喉咙都没用，狗狗急的都要哭了……

柴犬被主人带去医院，回家开始生闷气，躲在鞋柜下不理人

史上最胖柴犬，一脸鄙视看着人们说道：愚蠢的人类你们都没我胖

网友带柴犬出去散步，结果下雪了，柴犬的眼睛都睁不开！

农村里正宗的土狗，基因不输柴犬，猎犬中的佼佼者

王者模拟战对庄周的鲲下狠手？殊不知战歌竞技场连柴犬都不放过

柴犬丸几遛狗时逃跑被主人用网兜脸，丸几笑嘻嘻，主人：捕柴达人

《明星大侦探》嘉宾撞脸狗，刘昊然是柴犬，最后一个全部网友都认可

发现捡到的不是柴犬，就随手将小土狗扔了，太没同情心了

训犬师手下的柴犬：敢咬人就猛打、狠击头部！只为让它们活下去！

