看看和柯基混血的狗狗吧，小短腿基因太强大，网友表示：笑哭了

巴哥—可怜巴巴的样子！柯基：看你可怜，＂小短腿＂称号给你算了

主人带着柯基坐滑翔伞，小短腿真的上天了，汪：我不怕

小短腿柯基，孩子们的守护犬，孩子和它接触的时候要做好这些

柯基和柴犬打架，小短腿完全打不过，柯基：铲屎的快救我啊

看了柯基的混血宝宝，这基因太强！网友：造型随意，小短腿不能少

小短腿萌妹子遇到大长腿欧巴，柯基与金毛恋爱即视感

柯基被小伙伴约去游泳，下水时竟发现被骗，短腿基真的适合游泳吗

柯基吃胖20斤，小短腿变成没有腿，网友：柯基球

给柯基买的狗头娃娃，小短腿以为是它的娃，只是主人不按套路出牌

《女王的柯基》今日全国“扑腾上映”

德牧长了柯基的小短腿，铁血硬汉萌萌哒，画风太搞笑！

短腿狗也可爱，除了柯基，你还认识哪一个狗狗呢

萌萌哒的短腿柯基犬简直太萌了！

最萌的短腿柯基简直萌瞎了，谁给我一个，我马上就抱走！

“小短腿”柯基也能当警犬 业务能力强 能嗅出毒品和枪支

冬季小短腿儿穿搭指南，变身大长腿就能轻松变高挑

柯基嫌小伙伴太慢，一脚踹下楼梯，本以为它是王者，结局哭笑不得

奢华！日本一主人为短腿柯基犬制造专属玻璃电梯

柯基犬与短腿马“私奔”被逮个正着，一个动作挑衅马主人，绝了！

短腿柯基居然和哈士奇来自同一个祖先，没有对比就没有伤害啊

英国短腿女明星被称“柯基妹”？一米五七还钟爱各种长裙！

短腿柯基绝对是一个萌神，如果大家喜欢的话可以学习一点干货

短腿柯基和短腿二哈为抢一个玩具，竟然大打出手！

儿童简笔画教程-卡通柯基犬，萌萌哒的小短腿

长腿狗狗和短腿柯基的后代长什么样？看到第三张就忍不住了……

短腿柯基在猫咪面前叫嚣，猫咪一出手，这货就懵了

柯基为了吃豆角，拼尽全力：生平第一次感受到了短腿是多么可怕！

狗狗都是如何走楼梯？各种奇葩层出不穷，短腿柯基演绎花式上楼！

短腿柯基爬不上沙发，于是就这样睡着了，网友惊呼神操作……

体型像短腿柯基，性格像蠢萌哈士奇，曼基康应该是猫咪中的异类了

整天嬉皮笑脸的柯基也有专属于它们的烦恼，那就是腿到用时方恨短

猫届柯基：我觉得我的底盘应该是比柯基的高那么一丢丢的

日本曼康基短腿猫兄妹卖萌日常，网友：为何总是别人家的猫

短腿柯基野驯大黑牛！把牛治得服服帖帖，牧牛犬不是白当的哦~

短腿柯基也有占身高优势的时候，让人笑喷了……

电影《女王的柯基》7城观影 引发“吸狗”狂潮

柯基短腿的基因不是一般强，二哈的基因都被改变了！

柯基高空跳伞？厉害了短腿哥！

短腿二柯溜进农场骑上马背，原来骑马的不一定是唐僧，可能是柯基

柯基犬难养吗 教你在家如何制服“短腿”柯基

德牧大叔跟各种狗生下的混血汪，果然柯基的短腿无法拯救啊

5种短腿的可爱狗狗，柯基上榜，榜首当属腊肠犬

真正勇敢的汪星人，敢于用脸刹车，当然哈士奇纯粹是犯二

王大陆才是真的“柯基腿”，裤裆都掉到小腿了，短腿里你最萌！

柯基被誉为“短腿基”，为什么还有人愿意养呢？原来有这些优点

猫中柯基——短腿猫，腿短短的，胖乎乎的，太可爱了！

92岁英国女王也出演电影！短腿柯基好抢镜，霸气跳伞引全场欢呼

金毛因意外失去四只爪子，状似柯基却不曾绝望，主动成为治愈犬

世界犬种介绍之十三：短腿电臀—威尔斯柯基犬

