深圳技术大学与腾讯正式签订战略合作协议 --广东分站--中国教育在线

挑战前沿科学助力人才培养—2019腾讯犀牛鸟精英人才计划发布_科技_腾讯网

8AM CEO Ricky Ding：极端透明的数字资产管理平台将是未来“区”势 | 金色财经独家专访_比特币_金色财经

2019腾讯犀牛鸟精英人才计划发布 - 每日快讯 - 创业邦

2017年CCF-腾讯犀牛鸟基金终期评审会暨颁奖典礼在CNCC期间举办-互联网专区

吃蚜虫的昆虫有多少？-腾讯网

腾讯又提新概念！副总裁王巨宏：“未来+教育”，以智能技术助力人才培养新模式

黑猫派去抓老鼠，不服正业和黑犀牛做朋友，还用犀牛角挠痒痒

2018年CCF-腾讯犀牛鸟基金获奖结果发布，聚焦企业实际应用场景-钛媒体官方网站

【招聘】我们期待，那个闪闪发光的你_政务_澎湃新闻-The Paper

探索破题之道，军民融合触角怎样延伸--军事--人民网 

十个冷知识！家庭作业创始人！罗伯特纳维利斯！

重温牛郎织女，发现唐宁饰演喜鹊可谓史上最经典，好萌好美好可爱

生物杀虫剂的类别 -- 农药百科 -- 中国农药网

西交利物浦大学电气与电子工程系学者获2018年CCF-腾讯犀牛鸟科研基金资助_高校动态_中国高校之窗

环保企业转型大数据服务商，柯内特建“云上动物园”_生态_企业观察网 -

腾讯携手“ACM中国未来新星”持续关注青年学者成长_教育_腾讯网

 微信早报 | 微信总用户达 10.4 亿；小游戏数量超过 500 个 | 爱范儿 

2019年CCF-腾讯犀牛鸟基金发布_科技_腾讯网

砥砺前行，收获成长——腾讯犀牛鸟精英人才培养计划迎来首届“毕业生”_网络热点资讯_太平洋电脑网PConline

牧草病虫害的基本知识 - 农资网

干货丨边缘计算应用、现状及挑战

微招聘 | 嘿！这么赞的工作不了解一下？

[云南]第十一届国际直翅目昆虫学大会在昆举行--人民电视--人民网 

“犀牛鸟”小基金大作用-中国青年报

上海电力学院计算机学院田秀霞教授获2015年度CCF-腾讯犀牛鸟创意基金资助_高校动态_中国高校之窗

2016CCF-腾讯犀牛鸟基金获奖结果发布_TechWeb

“民参军”催生蛙跳式竞争 - 解放军报 - 中国军网

探寻黑科技 我们在路上 ——犀牛鸟基金三周岁啦_TechWeb

马化腾说腾讯有“四大神兽” 象征粤商精神

犀牛鸟海外专家卡内基梅隆大学Christos Faloutsos教授访问腾讯 | 氧分子网

人不吃喜鹊是为了吉利，为什么老鹰也不吃喜鹊？专家：它是不敢吃

柑橘叶片被虫子咬成锯齿状，昆虫学硕士分析：农民注意这几个害虫

2019高考志愿填报结束 这个专业最热门

2017年中科院杰出科技成就奖出炉！


	CCF YOCSEF-腾讯犀牛鸟峰会隆重举行

首届腾讯犀牛鸟创新人才培养研讨会在深举行-站长之家

九州连线专访丨人民大学范举：数据之美——社交影响力研究

没想到，每一头犀牛都需要一只犀牛鸟_搜狐汽车_搜狐网

七夕节喜鹊都会出来，那么平时的喜鹊都去了哪？看完你就知道了

说说生活里有哪些你常看见的大型直翅目昆虫

 CCF-腾讯“犀牛鸟”科研基金项目获奖名单公布_新闻中心_中国网

2013 CCF-腾讯犀牛鸟基金颁奖典礼隆重举行_社会_社会热点_

理工学院李镇教授荣获CCF-腾讯2019年度犀牛鸟科研基金

清华大学团队与腾讯AI Lab专项合作夺冠FPS游戏AI竞赛VizDoom

2014 CCF-腾讯犀牛鸟基金项目全面启动-站长之家

红魔、喜鹊、老兵……英超绰号背后的故事，你真的知道吗？

杀虫！杀虫剂应该这样选？

“喜鹊娱乐”自媒体权重排名，做自媒体怎么从零开始？-站长之家

揭秘“犀牛鸟”计划：腾讯如何打造自己的科学院？

