小鱼泡个澡大鱼打个针 多宝鱼防病不吃抗生素-多宝鱼 大菱鲆 海水鱼类 病害控制 防病治病-上海频道-东方网

最新研究发现海豚或可“看到”子宫中的胎儿_科技_腾讯网

世界上最大的声音是什么样？ 半数以上船员的耳膜被震破 | 北晚新视觉

会回声定位的不只是蝙蝠，人类也能习得这一技能？ | 早期实验室_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

池塘精养全雄黄颡鱼裂头病的诊断和治疗_淡水养殖（黄颡鱼养殖）_水产养殖网

从变形到磁场感知：走进充满超能力的动物世界|防御|超级英雄|X战警_新浪科技_新浪网

辟谣：蝙蝠是老鼠吃了盐变成的？不，它俩压根就没有任何关系

华东理工大学新闻网

美国15岁盲童用回声感知世界(图)_科学探索_科技时代_新浪网

新基因揭秘回声定位进化机制----中国科学院

科学家研究发现：蝙蝠可能先会飞后会回声定位

高温诱发新病：斑点叉尾鮰暴发“一点红”出血病治疗实例剖析_淡水养殖（鮰鱼养殖）_水产养殖网

美国14岁盲人用回声定位 专家称是人类极限(图)-搜狐新闻

肉桂醛、辛酸和β-二羟基苯酸对鲶鱼病原体的抗菌活性_淡水养殖（鲶鱼养殖）_水产养殖网

索尼仿生；回声定位解锁！比Face ID更安全的面部识别

PNAS：蝙蝠视觉进化新机制 - PNAS报道专区 - 生物谷

回声定位：蝙蝠与鲸趋同进化--科技--人民网 

像蝙蝠一样感知--中国数字科技馆

科学网—美科学家制出蝙蝠超声波“回声定位”3D效果模型

英国4岁盲童靠回声辨别前方物体 舌头探路[图]-回声定位法 回声 物体 回声定位 舌头 贾米 盲童 海豚 咔嗒 基什-国际新闻-东方网

最新研究：人体大脑具有“蝙蝠视觉”能力_科技_腾讯网

调查发现，迟缓爱德华氏菌是台湾泥鳅出血病的重要病原_淡水养殖（泥鳅养殖）_水产养殖网

植物利用回声定位吸引蝙蝠传粉？| 果壳 科技有意思

2019年5月份海南省水产养殖动植物病害分析报告_水产快讯（水产药品）_水产养殖网

鲸为什么要唱歌 专家称鲸利用歌声回声定位_科学探索_科技时代_新浪网

十一月广东省水产养殖病害总结及下两个月预报_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

蝙蝠都用回声定位？那么它们的视力如何？

蝙蝠避免回声干扰靠改变频率--科技--人民网 

世界最后的无颌鱼，有着与众不同的生存之技

对圆尾鹤鱵你了解多少？我猜这些你不知道

年味中国｜年夜饭少不了鱼，这么多新鲜的海鱼你吃过、见过嘛

罗非鱼无乳链球菌病流行情况疾病临床症状诊断方法_鱼类专题（罗非鱼专题）_水产养殖网

台湾自造潜艇堪称地狱级难度，没技术没基础，再拉印度帮手，更悬了_网易军事

看一眼就知道是什么玩意 厦门“海鲜大叔”能辨300多种鱼

有人钓到江豚宝宝还拍了照？真相是……

加入回声定位功能，VR游戏《盲人》发布预告_凤凰网科技

咸淡水黄鳍鲳入坑手册，鱼缸中的灵动小机灵鬼_腾讯新闻

杭州严子陵钓台现数万神秘怪鱼 长着细长的尖嘴_大浙网_腾讯网

顶级鱼类刺身大全，你吃过三种算你厉害！

《楠溪江鱼类图谱》近日出版 探秘楠溪江鱼世界-浙江新闻-浙江在线

罗非鱼无乳链球菌病分子诊断技术_鱼类专题（罗非鱼专题）_水产养殖网

中国“出了名”好吃的鱼，你要是全吃过，请允许我叫你一声“渔民”_腾讯新闻

富春江来了长嘴客人 原来是好水质引来鱵鱼聚集-浙江新闻-浙江在线

排“第五”的网易游戏，人格庄园的盲女这么玩才有意思

深圳湾为啥现千鱼游弋 盛景?专家这么说_深圳新闻_南方网

别打这种原生鱼的主意，它是你养不了的硬茬

 对 Apple Watch 不满意？Google“亲儿子” 手表明年一季度见 | 爱范儿 

不只青草鲢鳙 高宝邵伯湖现有52种鱼 你可能吃过 但不一定叫得出名字|高宝邵伯湖|鱼类|鮈_新浪新闻

汉语究竟有多牛？老外看了整个人都不好了-中青在线

“飞鱼”通过扭转身体来增加飞行中的稳定性 - 科学探索 - cnBeta.COM

