主人为了教狗不护食，狂扇自己脸，金毛：你别打了我害怕

你在路上遇到一只受伤的流浪猫会怎么做？

楼上邻居养了只哈士奇，每次抬头一看，都感觉被二哈监视了

当着年幼女儿的面，他血腥地虐杀了这只金毛……

网友带哈士奇去玩雪，没想到被二哈报复，脸都被刮伤了

DNF：二觉宠物换了吗？鬼剑士二觉宠物一览，哪一个最萌？

自从养了斗牛犬，我听到了太多的质疑声！我只想说

泰国网友的哈士奇得了爱吃竹子的怪癖，而且表情也很搞笑

只因金毛在屋里拉尿，男子竟当着女儿的面将其虐杀！

哈士奇掉进茅坑，主人只好用绳子救出来，这狗还能要吗

养狗不选哈士奇的六大原因！

如果流浪猫会武功，狸花猫最厉害，橘猫大招笑死人

自从养了哈士奇后，宠主每次吃饭都是这样的，画面让人笑喷

网友把哈士奇画得栩栩如生，可仔细一看后却被眼前一幕逗乐了

不愧是战斗民族！明明是狼，却被他们硬生生的养成了“哈士奇”！

价格昂贵的布偶猫，值得入手吗？铲屎官：虽然单价贵，但性价比高

谁养谁知道，布偶猫真的是猫中的小天使，专门来治愈铲屎官的

狗狗一有机会就逃跑，我都快疯掉了

为什么大多数铲屎官选择金毛？这七个优点，让人爱不释手

网友收养一只浑身沾满黑色胶水的流浪猫，救助后的样子太美了！

家里有只斗牛犬，一次回家看到这一幕，我流下了感动的泪水

金毛犬总是扑人？不仅是喜欢你，还有这5个原因！

主人听见哈士奇的呼救声，跑过去看却笑了：先说你是怎么过去的！

主人看见哈士奇趴在阳台上，于是立马前去营救，结果却笑喷了

面对哈士奇的日常犯二，就连二哈的小伙伴都无奈了，主人笑喷

自从买了这个沙发后，哈士奇就变成了这个样子，真让人无奈

主人结婚让哈士奇当摄影师，结果没想到画面这么特别

第一次见到雪的哈士奇高兴坏了，结果却被二货主人堆成了雪人

德国宠物店竟然不卖猫狗，理由让人哭笑不得，生存模式太奇葩！

大暖男金毛，我竟然被你“骗”了这么多年！

主人有事要出门，不能带哈士奇一起，结果二哈的表情让人笑喷

哈士奇帅气飞奔迎接主人，奈何帅不过三秒，最后二哈十分尴尬

小区的流浪猫经常跟我回家，却一直不愿让我收养它，我该怎么办？

主人急着去上班忘给哈士奇留吃的，结果下班回家发现二哈成了这样

流浪猫妈妈一家被收养后，女孩精心照顾两年时间，邻居都羡慕不已

哈士奇拆家后倒地死亡，摄像头还原真相，铲屎官看到揪心一幕

斗牛犬爱听摇滚乐，摇头甩屁股跟着音乐起舞，旁边金毛一脸蔑视

金毛犬最怕这5件事，尤其是第5件，怕得胆子都破了！

哈士奇：你关得住我的狗，却关不住我不羁放纵的心！

金毛犬的5大优点，难怪这么多人养，一点都不过分！

狗狗刚到家宠主常犯的6大误区！

布偶猫虽好，可是这三个“缺点”却不容忽视，贵是第一

号称“四条腿money”的布偶猫，真的那么娇贵难养吗？

一只长得非常像人的狗，许多网友被它吓坏了，你觉得可爱还是害怕

布偶猫性格亲人，价格却不亲民，归根到底是这三个原因

路遇一只被养成哈士猪的哈士奇，让人忍不住笑喷了……

干嘛要养一只那么贵的布偶猫？这7个理由，已经能充分解释原因了

同为无攻击性犬种，为啥喜欢拉布拉多犬的多，喜欢金毛犬的人少？

主人把刚出生的小狗放哈士奇身上，接下来搞笑的事情发生了

哈士奇为了看楼下漂亮小姐姐，不惜脚踩仙人掌，还一脸的傻笑

