全世界最可爱的5种狗，哈士奇第四，金毛第二，第一见人就亲！

网友家的小哈士奇，每天都去喝邻居金毛妈的奶，金毛都瘦了一圈！

哈士奇拆家被赶出家门，只能路边乞讨，网友：全网混的最差的二哈

为什么爸妈家的哈士奇从来不拆家？原因简单的可怕

金毛吃进嘴里的肉被哈士奇抢走了，金毛懵了！

主人：你是雪纳瑞！不是哈士奇！怎么你也拆家！二哈：这锅我不背

为啥那么多人要养一只“拆家大队长”哈士奇呢？家里“矿”多吗？

金毛故意激怒哈士奇逼它打架，然后贱贱地使出摸头杀一招制敌！

自己做零食把邻居家哈士奇叫来一起吃，结果金毛生气一口都不吃！

因哈士奇比金毛便宜100贪便宜买了二哈，结果现在倒贴钱都没人要

如何气哭一只哈士奇，这几个方法效果显著，二哈：主人我不拆家了

哈士奇拆家这都不算什么，回到乡下的哈士奇掉粪坑让你大开眼界！

哈士奇生了一窝金毛，当它们睁眼的时候，我忍不住笑了！

哈士奇的资料，治拆家方法

哈士奇皮起来会撕家，这只金毛皮起来却引发了火灾！

哈士奇来到农村后，终于解放了天性，不拆家开始“拆村”！

大家都误会哈士奇了，二哈真的不拆家！

第一次养狗狗，看中了哈士奇、萨摩、金毛怎么选？

无偿领养金毛，结果因金毛送完只剩哈士奇对方一见是哈士奇被吓跑

2020年第一波眼泪献给哈士奇！不拆家的你，原来这么勇敢

一条掌握了摸头杀的小金毛，把哈士奇治的服服帖帖！

为什么哈士奇那么爱拆家？原因终于找到了！

养了金毛和哈士奇，金毛老精了，而哈士奇傻傻的，每天被戏耍！

心爱的老婆被送走，哈士奇发狂“报复”，却把主人笑疯了！

二哈说：就知道说我拆家，我的这5大优点，你真的了解过吗？

盘点8大爱拆家的狗狗，以前不知道，现在就是后悔

网友担心二哈拆家，把新买的瑜伽球给它，结果却“悲剧”了

4只哈士奇组队拆家，唯独不拆空调，主人：狗也知道要避暑！

拆家能手二哈，带你了解它的前生今世，让你深度了解身边的伴侣

养4只金毛和4只哈士奇的区别，二哈主人看哭了，网友却已笑哭！

哈士奇老是拆家不听话，主人上演铁锅炖二哈，二哈：我不要洗澡！

5种难伺候的猫咪，第二种太聪明，最后一种拆家堪比哈士奇

‘拆家小能手’二哈的训练方法详解

二哈把金毛带出家门溜达，没想到金毛返身回家把二哈给出卖了

哈士奇跟各种狗狗混血，金毛哈像要饭的，萨摩哈颜值最高

坐在豪车里的哈士奇，“偶遇”坐着摩托的金毛，瞬间一脸的优越感

花550块钱买只哈士奇，回家就认了金毛当干妈，现在天天有奶喝！

哈士奇拆家并非天生的，因为铲屎官忽略了这点，二哈变乖宝很简单

哈士奇拆家被主人关到阳台，二哈竟然咬烂栅栏“跳楼”了！

男子担心哈士奇拆家，将狗关在院子里，隔天看到这一幕后笑傻了

买只“二哈”不拆家，主人却郁闷了，网友：专门买二哈拆家的

金毛和哈士奇的混血 一半像金毛一半像二哈谁都不亏啊|金毛|哈士奇-滚动读报-川北在线

哈士奇街边挑衅老实的金毛，反被金毛教训，最后被主人送了医院

哈士奇跟金毛打架，结果住进了医院，被金毛揍得怀疑狗生！

金毛怒撕二哈，直接咬掉一块肉，哈士奇进医院

捡到一只哈士奇带回家，家里金毛这样争宠

哈士奇遇上金毛，一言不合就开干，结果它却被压在屁股下，眼神近似绝望！

哈士奇：拆家技术哪家强？哈哥能力瞧一瞧！

金毛和哈士奇的混血儿，有二哈的傻气，又有金毛的暖男特性！

哈士奇经常拆家，主人忍无可忍后用铁链将其封印，二哈模样亮了

