【泰宁百姓网】-免费发布信息-泰宁分类信息网 - 泰宁百姓网

老白砂雌”的故事
60年代初，南京评事街外号叫“大宓子”的简陋鸽摊和对面的气派得多的王金福鸽店，是南京鸽友最集中的地方。
王金福每天早早下了门板（老式的拼装的门），鸽友接踵而至，有头脸的就会坐在店堂里的方桌四边的屋凳上喝着热茶聊鸽子，次等的就坐长条凳上。我们只能见空溜边，看着一排排店里关在笼子里的鸽子，乘着大人不注意偷偷溜到过道往里觅一眼后面院子里的活条赛鸽。至今还记得他家鸽舍跳板上站着的黑色雄鸽在阳光下泛着红光，宽宽的前胸，栗子形脑门，开花鼻瘤，威风凛凛。后来才知道，那叫李种。后来鸽市搬到了东牌楼，而今天，南京甚至已经没有一个正式的鸽市了。
南京城最高档的华康鸽子店在三山街口，正临三山街大街，店面宽敞，那是有身份的人去的地方。华康鸽店的一羽绛雄鸽在国庆十周年放飞北京的1000公里当天归巢获得第一名，这大概是最早用于放飞而且成绩最好的绛鸽了。
大光路顾福俊的家是我常去的。他家是平房，就在自己加盖的阁楼上养鸽子，饭桌就在楼板下面。去了他都会赶快扒完饭，放下饭碗就搬一把梯子从一个洞口钻上去，一只一只抓鸽子给你看，可贵的是从对潘常仁那样的知识分子到对我这样的懵懂少年一视同仁，绝无轻慢，有鸽子下蛋也不吝啬，熟识的都能满足。
就是在这个只能容两个人站立的鸽子笼里，我有幸多次上手看过那只大名鼎鼎的“白砂雌”，它是一只58年的灰雌套中国脚圈。本身上海周延禧兰州11名同窝，白砂但却是透着一层黑釉底子，灰色凡尔赛深深下陷，白色眼砂象泡在一层黑油里，鼻型紧贴尖尖的白玉嘴，长长的大条，身体呈现蝙蝠型手感极好。另外就是“头窝雄”、“二窝雄”这两只黑斑紫砂眼雄是上海钱满和的放飞兰州8名鸽在顾先生家的第一窝和第二窝，因此得名。这些鸽子就是南京鸽界家喻户晓的顾福俊先生卖了自己谋生的马车和牲口从上海引进的铭鸽。
后来他全家下放农村，临走把这几只鸽子留在光华门外河堤上一个姓周的音乐教师那里，我又再次在周老师的堂屋的一个方桌底下见到过这些打了死条的鸽子，可白砂雌已经不知去向，头窝雄，二窝雄乱毛眦拱早已失去了旧日的光彩，真应了落难的凤凰不如鸡，当时我也要下农村了，虽痛惜万分又爱莫能助。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

第一章节草坪草课件.ppt

DF11引擎鸣笛音效包_※TRS补丁插件区_≡ 模拟火车12_讨论区 ≡_逍遥论坛   

鹫鹰长什么样_百度知道

耳管灸治疗神经性耳鸣疗效观察--《上海针灸杂志》2018年08期
        


【鲜虾腊味煲仔饭的做法步骤图，怎么做好吃】夏妈美食_下厨房

酱鸽-天津静海冠鸿肉鸽

陕西延安哪里有散养鸽子多少钱一对种鸽孵化_国兴肉鸽养殖场_长沙社区通

蛇哥：这条蛇完美诠释了你女朋友生气的样子，别摸我，别理我。_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

说出来你可能不信，我用红色可乐烧了一盘龙虾！-在线观看-风行网

【苏州宠物网_苏州宠物店_苏州宠物市场】-【图】 - 苏州百姓网

马面鱼_马面鱼批发求购_中国水产养殖网


多室胃动物的哪个胃黏膜内有消化腺？ （) A. 瘤胃 B. 网胃 C. 瓣胃 D. 皱胃 - 上学吧找答案


草坪与地被规程规范_草坪与地被规程规范.doc(可编辑)doc下载_爱问共享资料

松叶蟹蔬菜海鲜锅，有菜有蟹一锅端-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

蝮亚科_百度百科

减肥的宝宝学起来，这样吃最健康-在线观看-风行网


0不少食草兽类与其食性和取食行为相适应，消化系统出现了复胃，牛羊具有4室，哪部分属真正的胃：A．瘤胃B．网胃C．瓣胃D．皱胃_作业帮

适合屋顶花园种植的常绿植物有哪些94_百度知道

海南两栖爬行动物志_百度百科

食品分析的任务和作用.PPT

【乌鲁木齐宠物网_乌鲁木齐宠物店_乌鲁木齐宠物市场】-【图】 - 乌鲁木齐百姓网

中药熏蒸法对神经性耳聋，耳鸣效果好吗？_39健康问答_39健康网

甲钴胺片和银杏叶片对治疗神经性耳鸣疗效..._神经性耳鸣_百姓问医生

如何通过判断鸽子年龄来选购种鸽鸽子要吃多少保健砂才合适_网易订阅

宜宾学院生命科学与食品工程学院_百度百科

求购 收购 青蛙_田鸡/虎纹蛙价格_中国水产养殖网

雕的种类？（给最高好评、给最大分）_百度知道

【招财猫电路图】 - 猫猫 - 百姓网

【CCTV】人与自然   大山之鹰（上、下）_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

【重庆招聘网_重庆找工作_重庆人才网】 - 重庆百姓网

外来物种入侵对生物多样性的影响 - 百度文库

山羊吃了草料又吐出来？_百度知道

草坪的建植方式有哪些_百度知道

福州哪家医院治疗耳鸣效果最好_寻医问药网_xywy.com

长着两撮胡子的小鸟，在芦苇间蹦跶，一言不合就劈叉，柔韧性真好_腾讯视频

如何分辨信鸽是雌的还是雄的？鸽子养到几个月算成年？-天下鸽问-ask.chinaxinge.com

环境生物性污染PPT课件 - 道客巴巴

老家坐标湖南～   从小就听说五步蛇和假五步蛇（老家说法）～    来着问问。假五步蛇是不是身形细长的原矛头蝮蛇_蛇吧_百度贴吧

牛是怎样消化食物的_百度知道

手指长短的鼓虾可是个水下枪手_科普中国网

干锅排骨香辣虾的做法【图文】,怎么做好吃_菜谱_天天美食网

牛有4个胃分别都有什么功能？容易发生哪些疾病？_饲料

遵义去哪里买白羽王鸽价格包成活率_国兴肉鸽种鸽批发_全球机械网

印度这国家，小吃还真是特别！-在线观看-风行网

求购锦鲤_锦鲤批发求购_中国水产养殖网

万科地产草皮建植养护技术标准.pdf

大神帮忙看看这两只是一对吗？谢谢！【鸽子吧】_百度贴吧

虾米排骨冬瓜汤怎么做_虾米排骨冬瓜汤的做法_宝儿的小厨房_豆果美食

