暗纹东方鲀快速养殖关键技术

中国人是从非洲走出来的？那北京猿人，元谋人和山顶洞人呢？

“吃河豚不合法”或成历史 三部委拟有条件解禁食用河豚_凤凰财经

中国人类用火最早的遗迹，元谋人？NO它在山西鲜为人知

两品种河豚有条件放开加工经营 为何选择这两种-搜狐新闻

江苏渔企打造“河豚鱼”全产业链 营养生态健康消费

河豚在中国餐厅禁售 日本就不怕中毒？-动物,生物,鱼,河豚 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

食用河豚“解禁”两个品种：红鳍东方鲀和暗纹东方鲀 -闽南网

青苔乱石堆，钓获3条极品溪水鱼，收获300元一斤的名贵“清波鱼”

国内河豚鱼产业调研报告（上）_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

养殖河豚鱼12月起加工后可上餐桌 曾被禁26年

中国水产流通与加工协会关于规范养殖河鲀加工产品上市的通知_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

漫威迷在手臂上刺雷神纹身，确定这不是北京元谋人？

两种养殖河鲀有条件解禁 沪食品监管部门：食用需谨慎-加工企业 食用 餐饮单位 加工品种 暗纹东方鲀-上海频道-东方网

河豚鱼产业调研报告（下）_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

国家卫生计生委办公厅关于征求拟批准养殖红鳍东方鲀和养殖暗纹东方鲀为新食品原料意见的函(国卫办食品函〔2014〕299号)_卫健委_权威发布_食品资讯_食品伙伴网

暗纹东方鲀“中洋1号”新品种通过专家组现场审查_水产快讯（水产苗种）_水产养殖网

“危险美味”河豚鱼正从“灰色地带”走进阳光里-河豚鱼 人工繁殖试验 暗纹东方鲀 养殖环境 加工企业-上海频道-东方网

科学家首创孤雄小鼠震惊世界:难道生育从此告别两性_新闻频道_中华网

动物两性冷知识：吃软饭 乱射箭-动物,两性 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

浑浊湍急的溪河，意外钓获老虎鱼，还有一条罕见8斤的巨型清波鱼

什么因素会促进物种灭绝？

我国这个县被誉为“元谋人的故乡”，是云南重要的蔬菜产地！

Science：揭示哺乳动物两性存在性别偏好性的基因表达 - Science报道专区 - 生物谷

养殖河豚生产经营将有条件放开_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

世界上唯一一种具有“雌雄两态”的猫科动物，两性大不同

地球上的生物普遍都是两性，高级动物一般都是两性，这是为什么？

人类起源第五集：中国人的形成，我们是元谋人、北京人的后代吗？

河豚虽鲜切莫"中毒"!专家:选择正规来源养殖品种-河豚 毒素 暗纹东方鲀 中毒 藻类-上海频道-东方网

长江清澈支流，钓获长江名贵鱼类，收获极为稀有的长江“清波鱼”

十八 北京人、元谋人是中国人的祖先吗？中国人是从哪里来的？

动物两性诞生是先有雌性还是先有雄性，动物学家已找到答案

广东中山“坦洲巴鱼”打造供销产业链_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

两性相差最大的动物，雌性比雄性大4万倍，一辈子都在寻求对象

95后上海小伙与上千只昆虫标本同住，还为它们穿上机械铠甲_湃客_澎湃新闻-The Paper

一种柔软的机械昆虫 可通过苍蝇拍压扁而幸存_新经网

【一周眼球】一只死昆虫卖1600元？小伙用机械让它重新“活起来”

小伙制作机械昆虫，一只卖2万块，网友：卖一个抵我半年工资

绝对感叹精工之美！看高手用手表零件化零为整做出的机械昆虫!充满科幻感

钓了几条像鲤鱼的家伙，花了500多，居然还说我赚到了？

从《西部世界》谈起，仿生机器人十二问 | CCF-GAIR 2018 | 雷锋网

首个无线微型昆虫机器人问世：仅比牙签略重 可用激光控制飞行_产经_前瞻经济学人

用机械改造300多个昆虫尸体 龙泉小伙儿竟以此为乐……

似刺鳊鮈与暗纹东方鲀的池塘混养成效显著_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

动物本来没有性别，之所以有雌雄两性，那是自然改造的结果

昆虫后腿首次发现高速机械齿轮：有助跳跃|机械|科学家|齿轮_科学探索_新浪科技_新浪网

美国打造微型机器昆虫：可侦察攻击恐怖分子_游侠网 Ali213.net

袖珍昆虫机械人（图）-中新网

日本研发半机械昆虫：用蟑螂液体发电(图)|半机械昆虫|昆虫发电|LED_科学探索_新浪科技_新浪网

日本研究人员制作半机械昆虫 利用蟑螂体液发电-中新网

