斗牛犬寄养宠物店，几小时后不动了，店家说是“热死的”

法斗把自己塞排水道散凉：这个是专为我打造的水道呢……

土豪喜欢养的5种狗狗，第一种体型太大，最后一种太爱犯二！

盘点最容易认错的“6种狗狗”，我卡在第3种，你呢？

英斗牛犬赖地上不走任主人拉扯亦不动引人轰笑

为啥你红的还不如一条狗？

斗牛犬的一股帅气范

独角兽齐腰斩，滴滴“乘客”又死了？

2只斗牛犬深夜潜入厨房，给自己染了一身绿

斗牛犬结婚照萌翻全场，新娘竟是它！

职业遛狗者称狗跑了，主人怀抱希望寻找，找到的竟是5只狗的尸体

大作家们的写作小怪癖们

驴也是不好惹的，被狗咬后踢豪车，需要赔偿10万元

斗牛犬被送去寄养中暑死亡，女主人要价12万，店家：无力承担！

大白天防盗门被撬，家中5只冠军斗牛犬1只泰迪犬全部被盗

细说狗狗的那些事儿

运城警方：看图此人涉嫌故意杀人 提供破案线索有奖

最好的伙伴被主人带去看医生却没有回家，狗狗超级担心竟然……

倒霉机器人半夜辛勤打扫被当贼

这些狗狗很相似，很多商家看中赚钱，外行人一般分辨不出！

美女1700网购斗牛犬被骗！牵出重大诈骗案警方抓获12人

斗牛犬化身最萌外卖员，女主人的温馨提示太搞笑！

女子遛3只狗不牵绳！男子遭狗撕咬下体受伤严重，缝了30多针

盘点“胆最小”的6种狗狗，遇到突发事件，它跑得可能比你还快

上班族也能养狗，这5种狗，不但性格好而且好打理

15万纯血斗牛犬死在手术室，主人崩溃求赔偿，医生：给点抚慰金

涨了一张撒娇脸的Wang Wang，王俊凯、徐濠萦、何超莲都把持不住

爱尔兰一斗牛犬绿茵场抢球秀“穿裆过人”球技

常州男子微信购买斗牛犬 货不对板遭遇维权难

它们是当今最受欢迎的宠物犬

这三种养起来最烧钱的狗狗，家里没有矿的要小心决定

出差将斗牛犬交给男友，中途收到了一封短信，气得想要和男友分手

寄养的斗牛犬死了，女子索要12万赔偿，商家：给你一条更名贵的

雨天小姐姐不忘带法斗兜风 法斗：狗生有她无憾！网友：我不如狗

韩星崔始源爱犬咬伤邻居致死，发文致歉~

这些狗狗尖牙利齿，家里有小宝宝的，看到这些狗狗要小心哦

身为狗中贵族的它，让你明白越可爱越难养！

最难养的几种宠物犬，它们可能会花光你的积蓄，考虑清楚再养！

这几对宠物很容易弄混，你能分的清它们吗？

小法斗被抛弃在路旁，好心人走近一看愤怒了：这是个什么主人！

秀场机场自由切换在时装周奔波的女星都戴什么珠宝？

世界杯球星太会玩！梅西养猛犬，C罗养小黑狗，伊斯科的宠物亮了

大连网友2只斗牛犬被投毒，一只7岁一只3岁，这社会怎么了？

萌宠斗牛犬水下照，不一样的视觉体验，拍出大片既视感！

狗狗大全：什么狗最好养？适合家养的十大狗狗排行

4人连偷俩黑狗被刑拘：觉得一条狗不够这么多人养

夏季大集狗市，38℃高温让农村大叔大汗淋漓，纯种法斗只卖1000元

盘点五种可爱呆萌到犯规的狗狗，第一种独享女王的宠爱

2018年春天穿搭正确的打开方式，运动风外套是首选

最难养的4种狗狗，萨摩耶上榜，第三种难养程度是“霸主级别”的

