「深读」从“基因编辑婴儿”到“疟原虫治癌”，这是不是一场“伦理倾销”

打一针疟原虫治疗晚期癌症？复大肿瘤医院最新回应！

“以毒攻毒”疟原虫能治好癌症？这疗法真的靠谱吗？|癌症|疟疾|疟原虫_新浪科技_新浪网

人类曾毁掉好几种生物，甚至是100亿只的鸟也没能逃掉

疟原虫免疫疗法不应乐观_每日商报

疟原虫治癌项目真的被叫停了吗？

视频-疟原虫治癌项目被传叫停

陈小平团队回应“疟原虫项目被叫停”：仍在正常进行

钟南山回应“疟原虫免疫疗法”：部分有效，下结论太早

钟南山回应“疟原虫治疗癌症”：部分有效  但还要继续研究--人民视频--人民网 

专家：疟原虫治癌目前仍在临床研究，大众存三大理解误区|癌症|疟疾|疟原虫_新浪新闻

疟疾与癌症交流会举行 疟原虫治疗癌症取得临床突破_新浪广东_新浪网

疟原虫治癌背后：癌症福音、资本炒作，还是又一个权健？

作为杂食性动物，人类并非天生就知道该吃什么|多巴胺_新浪新闻

淡水物种中最大型杂食性哺乳动物是 微博1月9日森林驿站答案-闽南网

最萌杂食小河马，真的萌到心坎去了，要好好保护小动物呀_腾讯新闻

远古巨兽之战：南美细齿巨熊和大地懒，谁更厉害？

在中国无法生存的动物，逃到俄罗斯，结果用火焰枪都灭不光它们！_手机网易网

疟原虫让蚊子更有可能吸人血—新闻—科学网

黑猩猩掌握新技能：将乌龟壳砸碎享受美味龟肉|黑猩猩|爬行动物|新技能_新浪科技_新浪网

它是世上最杂食的猫科动物，见谁就吃谁，凶猛的天性丝毫不输猞猁

猫科里面的杂食性动物：逮谁吃谁是它的天性，凶猛程度堪比猞猁

疟原虫攻癌，剑走偏锋？--陕西频道--人民网 

疟原虫有望治愈癌症？钟南山院士：下结论太早|钟南山|疟原虫|癌症_新浪新闻

疟原虫可以治疗癌症，打“一针血”就好了？真相是…_手机搜狐网


新研究发现疟原虫“致命弱点”-新华网


如何看待人工养殖的野生动物？专家：贸易牺牲品

抗癌千万条，从最近刷屏的疟原虫说起_手机搜狐网

1907：未被遗忘的疟原虫发现者_科技频道_凤凰网

鲨鱼也吃草？科学家发现首种杂食性鲨鱼吃肉也吃素__万家热线-安徽门户网站


疟原虫新发现有助改进疟疾防控-新华网


耳机界的杂食性动物 兴戈MT3这个小金标拿得稳_腾讯新闻

疟原虫能“以毒攻毒”杀癌细胞？专家：仍需时间验证

螃蟹这种杂食性动物，育肥的方法较简单，我来教你正确的方式

科学家揭示疟原虫抗肝脏肿瘤免疫机制—论文—科学网

屠呦呦：疟原虫已出现对青蒿素的抗药性_文化_腾讯网

杀死疟原虫的新方法：居然是细菌！_政经频道_财新网

非洲疟原虫对青蒿素产生抗性

钟南山：疟原虫治疗晚期癌症获初步疗效_@所有人_澎湃新闻-The Paper

“疟原虫治疗癌症”调查：下结论尚早 患者需慎重|癌症|疟原虫|条件性_新浪新闻

【广州日报】巧用疟原虫 杀死癌细胞----中国科学院

欧洲科学家发现有助于杀死疟原虫的蚊子基因----中国科学院

疟原虫能杀癌细胞？真相在这里……_手机搜狐网

东北虎能不能打过科迪亚克棕熊？为什么？

抽自己的血喂养疟原虫 科研人员：自己的血新鲜_中国江苏网

风波中的疟原虫疗法：曾尝试用于治疗艾滋被美国疾控中心警告

央视最新：被刷屏的中国科学家用疟原虫感染治愈晚期癌症的真相！

人类迁徙以及疟原虫向新大陆的传播—论文—科学网

疟原虫治疗癌症，打“一针血”完事？没那么简单--上观

疟原虫真能治疗癌症？专家解读：还要研究很长时间_网易科技

