飞速发展的宠物经济，孤独的95后：宠物是我的精神支柱_股票频道_华讯财经_华讯投资

这6种狗狗最能拆家，柯基和博美上榜，哈士奇绝对第一

我好像养了只蒲公英，猫咪疯狂掉毛怎么办？实用妙招来帮你（上）

上门喂养宠物订单增长5倍 宠物放心寄养才是刚需_中国经济网——国家经济门户

宠物航空箱同比增长100%，京东超市年货节宠物用品受消费者青睐_极客网

这些“猫公主”身份尊贵！

宠物里的生意经：资本之外还有无数赚钱方式_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

京东发布“银发经济”报告：老年产业高速增长，品类分布不均衡

从猫咪的反应看猫咪的性格，是内向外向一抱就清楚！网友：太准了

长江白鲟宣告灭绝，2003年后再无白鲟实体现身 - 国内 - 新京报网

国足_世界杯吉祥物

双十一猫粮超奶粉成进口商品第一 宠物用品或成消费新贵_腾讯新闻

《残机为零》刷野猪的硬鳞技巧指南

苏宁大数据：智能化宠物产品增长126% 品质消费成不可逆趋势-滚动播报-中国经营网

掘金万亿级蓝海市场 宠物行业下一个风口在哪里？

初创消费品牌，别空手走江湖

“志在零售，赢领未来”引领者说 宠物行业新零售趋势论坛正式举行-商业生活-金融界

以色列调皮硬鳞鱼爱拍照嘟嘴卖萌抢镜_能源生态信息服务_北京市农业局 _北京市政府信息公开专栏

残机为零野猪的硬鳞在哪刷_野猪的硬鳞速刷方法技巧-APK8安卓网

边撸猪边喝咖啡，回味更特别？

猫咪不喜欢被抱？抱猫也需要技巧

【消费新概念】它经济_央广网

认为运营好核心养宠群体是关键，「斜对面的老阳」从内容切入宠物经济_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

京东&尼尔森《用户生命周期运营白皮书》，共建数字化品类增长模型_河南频道_凤凰网

燕子鸽子成群结伙“落户”他家 房东是个爱鸟人

求助！在院子里捡到了一只鸽子，不知道什么品种，该怎么养好呢？

怪鱼嘴像鳄鱼身覆硬鳞凶猛咬人(组图)_新闻中心_新浪网


《灵魂能力4》塔物品取得加点心得_攻略心得L_太平洋游戏网


 摄影师拍调皮硬鳞鱼美照 嘟嘴卖萌惹人爱_ 视频中国

痴情鸽子丧偶后患上思夫病 鸽主人拟为其征新夫-搜狐新闻

数据说｜年度大战：喵星人PK汪星人

 怪鱼嘴像鳄鱼身覆硬鳞凶猛咬人

这3种情况猫咪最容易走丢，尤其第一种，丢过的人都知道

打造宠物新消费，ZIWI全国臻选形象店招募正式启动_大申网_腾讯网

机构报告：宠物、美妆消费品增速超过50%，四五线城市消费总额增速领跑

深度解析猫咪突然咬人的行为及解决办法

猫咪咖啡馆、“云养猫”……宠物经济为何火热？｜新知

这两只猫超可爱的 你家养过吗

最近研究表明猫咪的性格和被毛颜色有关，后悔没有早看到这篇文章

萌宠消费升级 每个月花多少才是合格的“铲屎官”？

人均单只宠物犬年消费达6082元 昆明宠物市场“钱景”如何？

2018区域消费洞察报告：去年哪个地域最爱买买买？——浙江在线

猫咪拉稀通常有哪些原因导致的？

2019年宠物消费潮流趋势揭秘：智能养宠盛行 高颜值产品火爆_手机搜狐网

新式炸大虾，独家秘方就在这里，味道独特回味无穷

日媒：不惜给宠物花大钱 中国宠物热的背后--日本频道--人民网 

厦门养宠物人数超50万 宠物消费全国排名前两位

进博会：一次机遇 一段佳话_新闻频道_中华网

2018缅甸国际消费品及家居用品展（适用于宠物水族用品）报名开始啦！_手机搜狐网

2018中国（南京）宠物文化节开幕 消费升级带动宠物经济“大爆发”

