大脑中的免疫细胞竟是记忆遗忘的“主谋”，浙大成果登《科学》

医学专家谈血清治疗：抗体复杂 需认清利弊_腾讯新闻

匈牙利发行中国狗年生肖邮票

我国科研人员发现大脑免疫细胞主导记忆遗忘机制_研究

山东省海洋与渔业厅党组成员、省纪委驻省海洋与渔业厅纪检组组长惠金常到日照调研_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

科学家探索糖尿病与自身免疫病关系—小柯机器人—科学网

中国狗年邮票走俏海外 浓浓年味飘向全球

福建省海洋与渔业厅考察团到山东省考察休闲海钓基地建设工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

联合国发行中国狗年限量版“旺”字文化邮票

辽宁省海洋与渔业厅组织督查组赴山东江苏等地开展涉外渔业管理和渔业安全生产专项督查_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

宋徽宗禁屠狗，明武宗禁养猪，那么今年得对狗好一点！

南美白对虾陆基工厂化养殖模板—滨海红星模式获山东省海洋与渔业厅推广_虾类专题（对虾专题）_水产养殖网

中国红犬, 曾威名远外身价过万, 现论斤称重濒临消亡!

辽宁省海权办到山东省海洋与渔业厅考察制止越界捕捞管理工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

狗年说狗我们欠狗狗一个说法

山东省海洋与渔业厅在济南历阳湖开展“放鱼养水”活动_水产快讯（增殖放流）_水产养殖网

山东省纪委驻海洋与渔业厅纪检组长惠金常一行到省海洋资环院东营基地调研督导_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

山东省海洋与渔业厅机动工作组对潍坊、东营、滨州三市 海洋渔船管控工作开展督查_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

10年过去了，我的中华田园犬老狗还在等待我回家，狗牙齿都掉光了

哈士奇调戏中华田园犬，结果悲剧发生了……

山东省海洋与渔业厅傅日新副巡视员一行到省海洋资环院调研_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

山东省海洋与渔业监督监察总队龙口支队组织开展夜间海陆执法行动_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

说说人与狗狗之间发生的事

中华田园犬逐渐消失了？其实它们都在农村，大部分过的都还不错

有一种差异叫做：中国的狗，美国的火鸡

山东省海洋与渔业厅调研组来聊城调研对接渔业重点工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

“中华名猎”潮汕大头犬：亟待拯救的本土犬种，比大熊猫还要珍贵

江苏句容市曲秀鹏：坚守“最后一公里”的鱼医_水产快讯（水产药品）_水产养殖网

被这只中华田园犬感动到哭！如此聪明，忠诚，换来的是无情的抛弃

看看专业鳜鱼群里如何谈清塘和鳜鱼虹彩病毒病_鱼类专题（鳜鱼专题）_水产养殖网

渔药使用中各种误区，如果不注意，将事倍功半！_水产渔药（渔药使用）_水产养殖网

山东济宁市与山东省海洋与渔业厅签订渔业重点工作对接任务书_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

六月份水产养殖管理技术要点_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

山东省海洋与渔业厅组织烟威地区交流休闲海钓示范基地创建工作经验_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

山东省海洋与渔业厅厅长王守信参加全国渔业转方式调结构现场工作会议作典型经验交流_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

小伙路上发现中华稀有名犬，被车撞伤在原地，捡到后开心得不行！

请神容易送神难！美国强迫韩国买武器，却让英国损失8亿美元

外国小伙带中国狗狗去剃毛，领回家后妻子吓到了：谁家的狗？

中华虎斑犬也是挺威武，如今频临灭绝难找到！

中国4种最通人性的农村犬，号称全能手，打猎看家都在行

鬣狗能不能挑战苏门答腊虎？

中国最大军火公司：不仅和美国做生意，还用18万张狗皮换俄式战机

在家做排骨鸡脚大虾煲，食材丰富，软糯入味，丝毫不输店里的味道

世界五大濒临灭绝的珍稀动物

彭布罗克海岸国家公园，美在世界上最长的沿海栈道_新浪旅游_新浪网

拍得好不好，你来评一评 | 各抒己见_广州日报大洋网

中国有一种犬，比大熊猫还珍贵，机灵敏捷，还被康熙指定宫廷御用

10岁男孩成“狗语者”：给救护站狗狗读睡前故事_新闻频道_中华网

只养一只猫，猫咪会不会觉得孤单？_腾讯新闻

纵狗咬人被刑拘 一家三口相继遭狗咬伤 网友：主人问题比狗大_新闻频道_中华网

