农村老人说：“六人莫坐乌龟席”，到底啥意思，来了解一下

寓言故事：乌龟学飞翔

乌龟饲养，斑点陆龟的生活与饲养知识，注意事项

DNF：心脏卡虽然涨价了，但是卢克卡却降价了，可以考虑入手附魔

乌龟的鼻子特别灵敏，能闻见食物的味道，乌龟的简介及图片赏析

起底华南海鲜市场及幕后老板：谁在放纵地下野味市场？——上海热线HOT频道

乌龟家族欢乐奖技巧

河北又出名了一次，建造了世界最大的鼋型建筑，出名靠“乌龟”

养殖乌龟，鳄龟的繁殖与孵化管理，注意事项

饲养乌龟，养殖的历史与现状及意义，小知识分享

DNF：玩家打乌龟翻到上千个魔能石，网友纷纷劝其自首

橘猫陪着乌龟吃晚餐，可乌龟还没吃到一半，猫咪就已经睡着了！

难怪唐僧没有帮老乌龟问寿命，因为其中关系到如来佛祖的一个秘密

小乌龟养不活？我来教教你！

什么是开食，乌龟不开食怎么办？

乌龟在冬天不会被冻死吗，为什么？

古人很智慧：在打井后会放乌龟进去，有2方面

饲养可爱的小乌龟的3个方面，第二点你是不是忽略了！

民间俗语“乌龟不笑鳖，同在泥里歇”告诉我们什么道理？

古代打井时候，为什么要放进去一只乌龟，原来真相事关生死

老农常说的：“六人不坐乌龟席”，是什么意思？

如何为你的宠物龟选择合适的龟缸？

各种奇葩死法：被乌龟砸死也是没谁了……

中国人为啥只吃甲鱼，不吃乌龟？这4个原因救了乌龟一命

只要乌龟先跑，人就再也追不上了，这是一个有趣的悖论

捡到一只乌龟带回家，本想给它一个家，没想到竟是噩梦的开始

你见过乌龟冬眠吗？主人将宠物龟放进冰箱，俩月后拿出来主人蒙了

网红龟剃刀龟不但能独养，还能与大型鱼混养，跟腿哥一起了解一下

乌龟真的可以陪着主人走完一生吗？

人龟赛跑，只要乌龟先出发人就永远追不上？真的假的？

乌龟、王八为什么现如今都成了极度侮辱性的语言？

古人为什么会在水井中放乌龟，是迷信还是另有原因

家里的乌龟易生病？新手养龟掌握好这几点，你就是老手！

炉石传说：炉石里稀有的乌龟族 随从稀少但是全员精英！

乌龟的人工养殖技术

主人给乌龟洗澡刷龟壳，乌龟一脸享受，接下来的动作主人笑弯了腰

乌龟好不好养？用什么方式养乌龟才最科学呢？

神了！活乌龟也能盘 还挂瓷了

怎么才能看出乌龟的年龄呢？

刚买的小乌龟不吃东西？那就要注意这么几点

乌龟放在鱼缸里面养吗？其实这样的做法是不对的！

为什么被乌龟咬住之后，只要把它放入水里它就会松嘴？可算知道了

农村这种乌龟长得很有意思，与我们常见的不一样，城里卖的老贵了

DNF现在打安徒恩还有什么意义？不做圣耀的可以完全不用打乌龟了

巴西龟怎么喂养？掌握好这3个技巧，我们就能养出漂亮的乌龟

脑筋急转弯：大乌龟壳里放小乌龟壳，猜一药名？答案让人出乎意料

最悲催的乌龟，种族都灭绝了，它还生活了100年，最后被做成标本

做汤时用“乌龟”还是“甲鱼”，听到厨师的话，瞬间明白了！

DNF：当前版本最值得打的团本！打乌龟的明年也不能毕业！

这货不是缩头乌龟：在中国唯一不“缩头”的乌龟，遇到敌人就硬刚

