
先天性心脏病能否自愈？能否介入手术？费用大概多少？~心脏超声测值;
    LA-18mm, LV-27mm,RA-12*12mm, RV-9mm, AO-9MM, IVS-6mm, LVPW-4mm, PA-13mm.
2D及M型特征
   左房左室增大。室壁无增厚，房间隔连续性好，IVS与LVPW逆向运动，搏幅正常。室间隔膜部可见中断，约4MM。 
   主动脉无增宽，管避光滑，搏幅尚可。肺动脉稍增宽。
   二，三尖辩开放尚可，关闭不拢。其余辩膜开放关闭好，M型二尖辩双峰，前后叶逆向，EE间距偶见相等
彩色及频谱多普勒特征
   室水平收缩期可见束状红黄色彩流由左室经缺口进入右室。室间隔缺口右室面探及正向湍流频谱，峰值流速3。3m/s。 
   二尖辩口收缩期见少量蓝色彩流反回左房。三尖辩口收缩期见少量蓝色彩流反回右房 。
   肺动脉辩口收缩期未见喷射状高速彩流信号，峰值流速3。1m/s.
超声提示；
   先天性心脏病。
   膜部室间隔缺损。
   二，三尖瓣轻度关闭不全。
    （肺动脉血流速度增高，未排肺动脉辩病变。）


望牛头寺_百度百科

【图】- 东方广场、福禄路，临街旺铺出租，人流多如蚂蚁 - 佛山禅城商铺出租 - 佛山百姓网

什么狗狗最听主人话、最乖、最忠诚？ 请帮我排个名、谢谢_百度知道

鱼咋长腿啦，难道这是伊藤润二的鱼？

最聪明的小体宠物狗是什么？_百度知道

现在鲑鱼都是什么价？【红尾蚺吧】_百度贴吧

红尾蚺蛇被食人鱼秒杀分尸 瞬间只剩皮囊！_狂野动物世界之旅 第十二期_腾讯视频

【图片】真！牛头人！【后宫动漫吧】_百度贴吧

吉佳美官方直销新款罗威纳犬狗仿真模型树脂工艺品摆件家居装饰品_厦门吉佳美工艺品有限公司

泰迪聪明还是吉娃娃_百度知道

目前准备考虑红尾蚺，褐屋，黄金蟒，球球，喜欢蓝血蛇（蓝化绿树蟒）但是买不起，请问有没有好的建议或者推荐一些特别好看的_蛇吧_百度贴吧


宝宝才43天，到医院进行彩色超声检查出了先天性心脏病：室间隔缺损(膜部)也不知道严不严重,急死人了!
以下是超声检查结果.寻求高手帮忙指点,谢谢!
超声所见:
升主动脉 10mm     主动脉壁:光滑      二尖瓣:成份清晰,启闭可
左心房   15mm     房间隔   连续      三尖瓣:成份清晰,启闭可
左心室   22mm     室间隔   4mm       
肺动脉   11mm     左室后壁 4mm       肺动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心房   13mm     AO/PA   10/11      主动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心室   12mm
心功能:  EF:72% FS:45%   E/A>1
B: 左房稍大,余房室大小内径正常,左心长轴,四腔心及大动脉短轴切面室间隔上段可见一连续性回声中断,断端间距约为 6.6mm,房间隔连续,室壁不厚,室壁运动协调,各瓣膜成份清晰,启闭可,主.肺动脉内径正常,位置正常.心包急心包腔未见明显异常.
M: 二尖瓣波形呈双峰,前后叶逆向运动.
CDFI: 室间隔水平可见一左向右过隔血彩,大动脉短轴切面彩柱位与9-10点左右,Vmax2.9m/s,各瓣膜口未见明显异常血彩.
收缩期 AO Vmax1.0m/s    PA Vmax1.6m/s

超声印象:
先天性心脏病:室间隔缺损(膜部)
心功能正常


跪求医学高手帮忙,毕竟宝宝才这么大,我们做家长的真的很担心.也不知道要不要做手术.会有自愈的可能性吗?
还有,像这样的病对宝宝的生长发育会有什么样的影响?
谢谢!


飞虱属于昆虫吗_佰佰安全网

拉布拉多和哈士奇杂交的话，会好吗？_百度知道

pokemmo神奥全精灵获得方法一览 神奥一二周目所有精灵获得地点汇总_一周目双叶镇御三家获得方法_游侠手游

浙江省湖州市第五中学2018-2019学年七年级下学期期中考试数学试题-学科网

罗威多少钱(成年罗威纳多少钱一只)-语文阅读欣赏网

就有十个字的口号_标语|口号大全_南宁长提学习网

到底什么是牛头人【四散的尘埃吧】_百度贴吧

田间管理的重要性，帮助啊蔬菜园成功日光温室越冬！_平台事件_互金知识_网贷之家

啥品种的狗狗是最聪明最懂人性的呢？_百度知道

第四十章 vs铁甲蛹！真正的回转攻！【求鲜花、求鲜花】_宠物小精灵之不科学的融合_免费在线阅读_飞卢小说网

金华罗威纳/领养/赠养/价格/图片-金华列表网

中国狗狗机灵排名_百度知道

牵手一笙_新浪博客

红尾交配，尾巴缠在一起会多久几分钟还是几小时【红尾蚺吧】_百度贴吧

第四十章 催眠术！又是食梦！？【求鲜花、求鲜花】_宠物小精灵之不科学的融合_免费在线阅读_飞卢小说网

【温平牛头馆】电话,地址,价格,营业时间(图) - 苏州美食 - 大众点评网

哈利波特里卢娜和罗恩是什么关系？

汉末辽王最新章节_汉末辽王无弹窗全文阅读_全集txt下载(夜鹰逆袭)-51小说网全本小说网

【秒懂百科】原来大棘豹鲂鮄长这样_好看视频

贝灵顿梗美容_百度知道

出根鲑鱼公，1米3 800自提【红尾蚺吧】_百度贴吧

【秒懂百科】原来单棘鲂鮄长这样_好看视频

提高我国政府服务质量途径——建立ISO+9000质量管理体系.pdf 全文-综合论文-文档在线

【图片】Img 成长记录。越来越漂亮【红尾蚺吧】_百度贴吧

枕上书：帝君与凤九成亲之日，白浅疯狂挑衅：小东华，快叫姑姑_网易视频

罗威纳犬性格如何 罗威纳犬饲养和训练技巧

猪叫鱼_百度百科

棉铃虫产卵器感器的形态和分布--《河南省植物保护学会第十一次、河南省昆虫学会第十次、河南省植物病理学会第五次会员代表大会暨学术讨论会论文集》2017年


    罗威纳犬的训练方法_萌宠网_宠物网_宠物大全
  

探寻鱼化石和植物化石的历史足迹 - 美篇

3米+bcc转【红尾蚺吧】_百度贴吧

【图】- 文革封存旧画 - 上海闵行凤溪工艺收藏 - 上海百姓网

张一山管韩红叫“姑姑”?张一山也承认了与韩红亲戚的关系_娱乐频道_东方资讯

2018年厦门有多少只宠物狗大概？名犬聚集地有哪些？_百度知道


    《口袋妖怪复刻》mega喷火龙X和喷火龙Y那个厉害？_图文攻略_高分攻略_百度攻略


【图】- 漳州哪有卖罗威纳的 聪明懂事罗威纳 忠诚护主的护卫犬 - 漳州龙文狗狗 - 漳州百姓网

这种鱼叫什么啊，谁知道_百度知道

