养了8年的乌龟，被二哈一口咬坏，主人：炖了吧

家里乌龟怎么养比较好，只需做好这几点，乌龟长得快还能防腐甲！

天天都在水里的龟也需要洗澡吗？是很真有必要，还是主人闲得无聊

宠物龟巴西龟适合水养吗？

几种常见的宠物龟，第6种真比兔子跑得还快！

宠物龟的种类介绍，宠物龟吃什么长得快？

新手怎么养巴西龟？

适合小孩子养的宠物有哪些？可以看看这5种

宠物里面最受欢迎的宠物排行前五名，看看你家的上榜了没？

猫和狗已经过时，龟已成为人类第三宠，那么到底如何饲养呢？

人吃饭要营养平衡，养宠物龟也一样

宠物龟，最适合上班族养的宠物，好养到你都可以忽略它

宠物龟应该怎么养？原来还有这么大的学问

主人外出归来，却发现宝贝乌龟只剩空壳，凶手让人不敢相信

买乌龟当宠物是犯罪? 警察说这不是普通的乌龟_苏州都市网

当我的宠物是乌龟，我该怎么与它相处？

以案释法｜卖“宠物龟”被判刑！为何？_政务_澎湃新闻-The Paper

此龟天下呆萌，这样子出水塘一万年太短

宠物：教你在室内怎么可以把一只乌龟养得非常好

古人养宠物吗？那些被现代人宠成主子的动物，古代因何被饲养？

一个小爱好打开创业之门 诸暨80后夫妻投资两千万元养宠物龟

QQ飞车手游：雷诺加宠物乌龟 撞墙后集气完美保留！_腾讯新闻

有一种"嚣张"叫宿舍里养宠物，养乌龟、养仓鼠忍了，看到它：过分！_腾讯新闻

买了只宠物龟，把它跟螃蟹放一起养，结果回来一看，崩溃了

地球10大最受欢迎的宠物龟，金钱龟榜首，蛋龟第五，你养了哪种

市民热衷养巴西龟 专家：可饲养但不可放生野外-中新网

2只逾240万！男子携“地表最贵宠物龟”闯关遭逮

你见过史前乌龟吗，外表如同枯叶，在国内被当成宠物

对于宠物龟的品种，你了解过吗？来一起看一下吧

什么乌龟最好养又好看？_种植养殖_土地资源网

有什么便宜又好玩的宠物吗？来听听铲屎官怎么说的

小霜爬宠社：性格温顺的中华草龟，适合新手的入门级龟种

古人也养宠物 他们都养些什么品种呢？

仓鼠乌龟比猫狗更火，新型萌宠伤人不容小觑--浙江频道--人民网 

人见人爱的迷你型小宠物，快来看看你家的小宝贝上榜了吗

这两种乌龟介绍给大家，想必大家一定很喜爱

南昌市民两千元买来两只鳄龟 将当宠物饲养(图)-鳄龟-江西新闻网

养宠物能培养孩子的耐心和毅力-新闻频道-和讯网

小乌龟爬出大市场 极品中国龟最高售价可达70万元-城市频道-浙江在线

养小乌龟10多年 最近不吃不喝愁坏主人-新闻频道-和讯网

比猫和狗好养，还要有灵性的宠物，你知道是什么吗？

“生态杀手”巴西龟当宠物养 法律还没有明令禁-搜狐新闻

《跑跑卡丁车手游》鼠小弟宠物怎么获得 宠物鼠小弟获得方法分享_九游手机游戏

“舒克贝塔”成了宠物鼠粮商标 “童话大王”郑渊洁南京忙维权

美国女子面包车里养2只宠物鼠 一不小心繁殖到320只

鼠年临近，宠物鼠成“掌中宝”！潍坊生肖经济火起来

宠物鼠笼内再脏再乱这个时候也不要去打理

鼠年大吉，看看下面这些宠物鼠，挑一只属于自己的宠物鼠吧

如何喂养我们的宠物鼠？注意以下三点！

饲养不当宠物鼠泛滥成灾！一不小心，满车都是杰瑞……

