网友自主研发逗狗神器，可给家里的小土狗坑坏了！

呛养了就丢掉！奶奶10天后当人体摇篮 自带娃娃音逗猫孙

流浪猫被轧死，大爷剥皮带回家吃掉，怼爱猫人士：猪肉你为啥要吃

流浪猫被轧死，大爷带回家炖着吃，爱猫人士找上门指责

《天官赐福》谢怜变成小猫咪，花城逗猫很开心，最后也太甜了吧！

比流浪猫还惨的家猫，大冬天被主人拴在室外，三天吃上一顿饭

东宫：小枫起床气超严重，李承鄞大型逗猫现场，太有爱了

铲屎官逗喵的过程中翻车，被猫咪凶了一小时：让你认清自己的地位

用对了这款逗猫神器，再不理人的猫咪，对宠主都会变得热情

阿衰逗狗法真是与众不同，不仅逗出了花样，竟还逗出了“仇恨”！

逗狗新方式胶带粘门，考验智商的时候到了

你有N种方式可以逗猫，让我来教你吧！

宠主买了自动逗猫棒，看到蓝猫的反应，忍不住笑出声

62岁刘晓庆豪宅门口晒自拍与小鲜肉亲密逗狗

流浪猫吃饱后转身就跑，但它返回后的一个举动，让男子转怒为喜！

流浪猫主动走进男子家，吃完东西就跑掉，半夜却带着3只小猫来了

几个流浪猫一起吃狗粮，不可以吃？都饿坏了

NPC再合体，蔡徐坤帅气现身现场逗狗，粉丝爆笑举向日葵应援？

警察整天没事干，这个国家的警察每天的工作就是浇花逗狗抱小孩

詹姆斯在家养伤悠闲逗狗，看到他吃的午餐，网友感叹：难以下咽

玩逗猫棒遇到障碍物，猫咪们各显身手，无奈最大障碍是智商

刘诗诗现身某咖啡馆，身形消瘦，弯腰逗狗看起来不像有孕

流浪猫为了吃的，连命都不要了！

逗猫棒的正确用法，方法对了猫咪自然就喜欢跟你玩了

喵生无趣，猫咪叹气，猫咪玩逗猫棒的样子，像极了开会时的你

充满野性的流浪猫，吃完一顿饭后就变样了，真可爱！

铲屎官只用两根简单的逗猫棒，就把两只狸花猫逗疯了

男孩发现了偷吃的流浪猫，暖心一笑，收获了一枚胖伙伴

陪猫玩还在用逗猫棒，猫都嫌弃了！老司机都用这个！

逗狗需谨慎，男子命根子涂花生酱，结果被爱犬一口咬断吃掉！

“流浪猫为了吃，命都不要了；家猫为了吃，脸都不要了！”

朱一龙出门觅食走丢还逗狗？还喜提“马卡龙”称号！

网友咖啡厅偶遇低调的吴奇隆夫妇，弯腰逗狗的刘诗诗被夸太温柔！

朱一龙重庆寻爱，逗狗然后涮火锅，你有遇到他吗？

为什么有的猫咪不喜欢逗猫棒？那是你的方法不对！

他抑郁症5年，“隐居”深山饮山泉，结庐煮茶，牵羊逗狗无忧无虑

狸花猫伪装成流浪猫“骗吃骗喝”，3年的时间，它骗了一堆的猫奴

NBA雄鹿老板千金晒逗狗照片，球迷们纷纷表示越来越甜美可人了！

流浪猫被饿昏了头，只能偷偷的吃熟透的木瓜充饥，莫名戳中泪点

流浪猫去偷吃“鹅夫妻”的食物，却被对方追着打，又去小卖部偷食

家有逗猫：公猫尿频要做什么检查，公猫尿频要检查什么

瘦骨嶙峋的流浪猫，狼吞虎咽吃罐头：从来没吃过这么好吃的

猫咪对玩具不感兴趣？是宠主你逗猫方式不对哦！逗猫注意这几点

流浪猫每日装可怜讨食，吃着“百家饭”，被收养后变成“一家饭”

流浪猫不能正常吃东西，当女子看到它脖子上的东西时，直接哭了！

小姐姐把逗猫棒绑在了小背包上，给猫咪一背，永动猫就面世了

主人用逗猫棒逗猫，猫咪站起来跟个人似的，可爱的样子萌化主人

拥有华丽豹纹的孟加拉猫活力无限，逗狗玩儿水样样行！心不心动？

主人用激光灯逗狗，两只拉布拉多智商瞬间区分开，结果笑喷铲屎官

主人用逗猫棒逗猫，猫咪走出“魔性”的步伐，飞扑到主人怀里

