【图片】开个贴，统计近现代灭绝的动物_动物吧_百度贴吧


温子升简介_古诗文网


老师我进的青年鸡。。60天送来就有感冒鸡瘟先吃5天药后来做的新城疫克隆一系。。。做完克隆一系5天后，又显示喉炎症状等了3天看着鸡不行又点的喉炎苗。。点了喉炎苗吃了4天消炎抗病毒扩张气管的药，死了百分之2的鸡。。又等了半月后打的新流，出来了滑膜炎百分之五的比例。（头打新流前一天同时用的痢特灵加消炎的治疗的球虫肠毒）出了滑膜炎我打算用药先用了3天保肝护肾的药又用了4天磺胺类的药治疗滑膜炎。？？可是昨天药用完了鸡肠毒拉血死了一个。。昨晚一个气管伸脖子早晨死了，粪便有西红柿血样粪一平方一滩。。大群呼吸道少量呼噜！极少！。。。老师你说我这鸡是怎么了愁死了

一只特别的乌鸦蓝色的-训鸟专区-中华鹰鹘苑

小学生怎样才能写好读书笔记？这些方法简单又实用，替孩子收藏！_原文

【转】《邋遢大王奇遇记》的57个亮点_邋遢大王吧_百度贴吧


	常见海水鱼类图谱大全


刺激！挤这么大的黑头真爽-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

【苏浙汇（绿洲中环店）】婚宴预订-菜单价格/用户点评/案例(图) - 中国婚博会官网

野钓过程中，钓到这种鱼一定要放生，钓鱼人都知道是国家保护鱼类

老孙头   鸟网  

学校绿化建设的问题及其对策 - 百度文库

乳鼠到底是什么鼠？_百度知道

恐龙最早被认为是在什么时期出现的？

海地鼠各种详细资料，包括习性，价值，常见问题等_百度知道


	野生动物图鉴——国家二级重点保护动物（鱼类）


鸡新城疫快速检测卡_价格-厂家-供应商_杭州德天生物技术有限公司_丁香通

三亚市海鲜排档海鲜品星级调控价格(2018.8.15)_价格监测_三亚市发展和改革委员会


	中国最贵的13种顶级食用鱼


预防鸡新城疫的12个小方法

三亚市海鲜排档餐饮鲜活海鲜品调控价格(2019.11.25)_价格监测_三亚市发展和改革委员会

《鼻窒》是什么意思、怎么读、近义词和反义词有哪些 - 汉语词典 - 911查询

虐齿类动物有哪些？全部列出_百度知道


	收藏丨百款名贵鱼胶大赏


羽毛有蓝色和紫色的，嘴和脚都是黑色的，是什么鸟?_百度知道

紫霄鸫_寂静1951_新浪博客

鸡新城疫怎么治疗？鸡新城疫用什么疫苗？-兽药招商网

世界知名潜点季节表,另附泰国潜点表

青岛91个3A及以上景区 - 图文 - 百度文库

《果蠃》是什么意思、怎么读、近义词和反义词有哪些 - 汉语词典 - 911查询

小学生语文读书笔记摘抄的方法

小鸡得了鸡瘟办,鸡瘟用药治疗_志趣网

游者_新浪博客

九天三茅司命仙灯仪_斋醮科仪_道教之音_九天,三茅司命,灯仪,九天三茅,司命仙灯,


	现代陆维钊书法集


震惊！汉中要下三天大雪，汉中动物园被企鹅占领啦！免费门票无限送！送！送！

(论文)华南沿海5种养殖贝类营养成分的比较分析  Comparative Nutrition Components in Five Cultured Molluscs in Coastal South China - 道客巴巴

“鸡瘟”和禽流行性感冒，临床上如何鉴别，养鸡人又该怎样防控？

北朝有哪些文学作品_百度知道

焦作市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目环境影响评价报告全本公示pdf下载_爱问共享资料

你知道每个海域的代表海鲜都是些啥？（附考点设计）_网易订阅

第九届“金手指奖”颁奖典礼在南京隆重举行！_手机搜狐网

求关于动物灭绝的资料_百度知道

中交集团因工作需要从京外调配人员信息公示表 - 道客巴巴

野樱桃树上的野生画眉鸟叫声，很好听哟，难得拍到-纪录片-高清完整正版视频在线观看-优酷

鸽子用中药是科学的！
2016-03-14 鸿翔鸽友会
不少人认为鸽子用中药是不科学的！其实是非常错误的观点。诸不知世界不少先进药业国家，也在积极的研究咱们的中药。
中药材乃采自天然的植物、矿物、动物为原材料，也是先民生活中的积累与经验法则。而这些多种药材的组合，加热后产生一定的融
合性与化学变化。这些纯天然的材料，也正适合鸽子不容易吃到的元素！如果鸽病只停留在：球虫、毛滴虫、沙门氏菌、巴拉米哥、新
城鸡瘟、腺病毒等等，而忽略了最重要的风寒，才是最愚蠢与不科学的饲养方法！就好像打了：巴拉米哥、新城鸡瘟等疫苗，鸽子的头
照样歪，是疫苗有问题？还是根本就没用？动不动就用病毒来吓唬人！说穿了：就是《发烧》所引起的病变！好比人类发烧后成脑瘫或小儿痳痹一般。简单的：《绿豆青水》就可以搞定，花不了几块钱！何必花那么多钱的去瞎折腾，更何况这些东西随处可得，谈不上有被谁忽悠的事吧！
      春天万物复苏，寒气未了热能刚乍到时，寒气较重感冒风寒较重，多注意幼鸽、抱蛋作育中的种鸽。多注意鸽子体外寄生虫，可减
少困扰鸽子正常的休息，与羽毛血液受破坏。鸽子为什么会拉绿便？肝脏内侧所附着的胆管中的分秘物，俗称：胆汁，在解剖中常见于
鸽胗中。从最后一次进食起20小时后，便会先拉白便，主要是肠道粘膜与脂肪酸的混合物。24小时以后就会拉绿便，没有任何食物消
化后的残碴。如果没有饮水而绿便中不会带有任何水分！其间只有饮水而没有进食时，其排泄物会呈一团水中带绿便。如绿便中带沾粘
性透明水便，则会让鸽子的消瘦很快！这叫：脱水。鸽子不进食就是生病的前兆，夏天常会有燥热性的发烧，俗称：中暑。都是由棚内
温度过高所引起的！最方便的处理方式：以市售的双黄连口服液兑水灌服，或用中药：金银花、黄芩、连翘各一两（31.25克），煮四
斤水供60羽预防解热之用，药微苦可加红糖或蜂蜜,供其自由饮用或直接灌服皆可。
    鸽子《绿便》除了在24小时以上，没有进食所产生的维持生命调节元素外，就是肝脏过热时会分泌调节《体热》的胆汁。而短时间
身体太过热时，会造成胆囊管破裂现象，胆汁返逆便会从嗉囊溢出，此时鸽体呈全身发烫快速死亡。而《水便》通常是上呼吸道轻微的
发烧所引起，体寒会积食、体热会干呕，也就是《胃寒》不消化。《胃热》饮水多而没食欲。增强体力：柴胡一两、人参一两、甘草三钱
(一钱为3.125克)。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网


	“哼”匠老梁尚书华认识老梁是四十多年前的事。那时他在林业局文工团当美工，人长得其貌不扬，个矮、罗圈腿，走起路来左摇右晃。当年他不过四十多岁，但说六十岁有人信。我-组卷网


幼儿十万个为什么（精编版）——远古的恐龙_百度百科

 鸡新城疫抗体快速检测卡-化工仪器网

《物质世界》物品制作材料及效果一览表_徒手 :: 游民星空 GamerSky.com

