济南动物园棕熊重伤一流浪者 30余人熊口夺人

中国旅游新闻网：越远越好 探秘五个被地球遗忘的遥远净土

最新发现宇宙最遥远始祖星系 距地133亿光年_科技_腾讯网

英报：应试着理解遥远中国 不应被中国崛起吓倒_军事频道_凤凰网

美作家重走马可波罗之路 《遥远的地平线》引进-中新网

乌总统访美求“战略盟友”地位 被称是遥远的前景

济南抓的流浪狗送去哪儿了？-新闻频道-和讯网

详解宇宙究竟有多大：最遥远天体距地315亿光年_科学探索_科技时代_新浪网

马鞍山生态文明建设示范市总体规划（2016-2020年）简本_马鞍山市人民政府

神秘在遥远的银河中被解开？_中子星

媒体走访被欠薪农民工:讨薪让回家的路变遥远_新闻中心_正义网

双十一快递众生相：包裹经过家门口 又被送到隔壁省

详解宇宙究竟有多大：最遥远天体距地315亿光年 - 科学探索 - cnBeta.COM

最遥远的人造物体 “旅行者”距地110亿英里_科技_腾讯网

满座盈利被指昙花一现 行业春天依旧遥远_产经动态_新浪财经_新浪网

一周自然要览：遥远的暗星系被发现_科技频道_凤凰网

学雷锋并不是很遥远的事儿坚持坐公交上学也被夸-生活日报数字报

许家印被赞扛振兴中国足球大旗:奇迹不再遥远 - 文化 - 潍坊频道 - 鲁网

迄今最遥远cD型星系距地约115亿光年----中国科学院

洪仕斌：家电“被革命”相信不遥远？-中国质量新闻网

熊猫和狗免费下载_熊猫和狗手游免费下载_18183手机游戏下载

家有多只狗 办证要借房？

河南固始疯狗咬伤15人，已有一条疯犬被击毙

与狗狗周末好时光

国家调整5个国家级自然保护区范围

科学网—照片中的邪恶

宠物狗属于财产 临时照顾的小狗 咋就变你家的了？

ESPN周末英超盘点：曼联的积极姿态 渣叔的小狗玩具-直播吧zhibo8.cc

《遥远》央视热播过半 吴健被誉黄金配角_影音娱乐_新浪网

最遥远超新星被发现_新浪新闻

迄今最遥远的神秘超新星爆发 距地125亿光年_科技_腾讯网

最近想养一只狗，爸妈不同意，聊天后才得知爸妈还有这样一段故事

狗狗期待与主人出去玩，却被主人临时爽约了，最后的表情太有趣了

男女格局一夜几被颠覆 她们距恐韩一点不遥远_体育_腾讯网

亲爱的圣诞老人，请把我的狗带回家，接下来一年我都会当个好孩子

这一次让我守护你最爱的人，小狗贝利回来了--上观

周末愉快的句子给客户的简短早安问候语-太平洋电脑网

“斑点狗”这么凶？耳小是剪的造型？ 为给杜高混张犬证，狗主人“脑洞大开”_凤凰网资讯_凤凰网

山东建立统一应急管理信息平台，开展自然灾害防御九大工程

宠物不想养了不要随意丢弃   济南有流浪狗收容所_新闻中心_新浪网

山东男子逗流浪狗被舔手 50天后患狂犬病身亡_新闻_腾讯网

周末活动推荐：小狗节、华语电影展、时髦船趴，让你周末不寂寞！_手机搜狐网


	
     上海圈出生态红线 该范围内禁止经营性用地开发_搜铺新闻



四川大熊猫栖息地疑出现近两万亩天然林违法皆伐事件 - 中文国际 - 中国日报网

“吸狗”容易养狗难 带你看看海口养狗一族的养狗账本-新闻中心-南海网

江豚自然保护区范围和功能区调整_手机搜狐网

 《在那遥远的地方》被“咬”：有理想有报复？_中国网

小狗也会自杀？| 周末读书 -新闻频道-和讯网

作家遥远被爆抄袭遭作协开除 网上多篇抄袭作品-抄袭 作协 开除-社会新闻-东方网

52种水鸟今夏在鄱阳湖安家-鸟-九江频道

