带好学生，是特别要紧的事（治学者）--教育--人民网 

施一公：高校行政化趋势加重 各种会议特别多—新闻—科学网

第二届官洲国际生物论坛开幕 院士大咖把脉生物医药产业_广州日报大洋网

清华教授施一公：科学家需坚守的职业道德_新浪教育_新浪网

清华大学教授施一公：做诚实的学问,做正直的人

施一公：经得起推敲的理想主义者

春耕开工叠加政策利好，"25年一遇"蝗灾下农药板块有何投资机会？_手机搜狐网

海归科学家施一公：“爱国是最朴素的感情”--科技--人民网 

Science杂志报道西湖大学预期将获正式批准|施一公|西湖大学|马云_新浪科技_新浪网

“等待这一刻已经太久”-光明日报-光明网

放弃百万年薪去西湖大学上学！第一批新生要报到了……_高等研究院

科学网—研究揭示TALE蛋白特异性识别DNA分子机制

2：10：05！杭马冠军破赛会纪录！现场还有这些大神出现……_腾讯新闻

施一公：最优秀大学非为就业服务 要培养学科领袖-搜狐新闻

"中国诺贝尔奖"揭晓！三位获奖科学家啥来头？竟还有个"80后"！|诺贝尔奖|施一公|清华大学_新浪新闻

在美国生活18年，放弃一切名利回国，只为自己的一个“身份”_腾讯新闻

研究解析硝酸盐转运蛋白晶体结构—论文—科学网

蓝莓价值高又美味，蓝莓的种植技术和管理方法

广信股份：定增项目将支撑公司新一轮快速成长 增持评级_中证网

施一公等揭示最大离子通道RyR1结构—新闻—科学网

[大事件]利尔化学(002258)重大资产购买报告书(草案)- CFi.CN 中财网

 杨振宁姚期智转中国院士 盘点弃外籍归国志士_新闻中心_中国网

中国农化行业遭遇欧美绿色壁垒 广信股份能否突破

首都医科大校长饶毅发声，舒红兵、王廷轶夫妇引争议

霍州山东肉牛价格多少钱养殖场效益怎么样

建校一年，西湖大学取得哪些重要进展？施一公这样回答

这萨摩耶是成精了吗？什么都会，这智商比得上5岁的孩子了

猫、甲虫和其他木乃伊化的动物连同一扇密封的门一起被发现

水产料又涨价了，明年养殖户日子会更难熬吗？_饲料专题（水产饲料）_水产养殖网

新疆发布2017年畜牧业主导品种和主推技术_国内新闻_大众网

2015年度自治区科技进步奖揭晓 146项成果获奖 - 乌鲁木齐市人民政府

八种同名异物中药材的鉴别与应用_中药材天地网

百香果的功效与作用_腾讯新闻


			全国“放鱼日” 新疆福海人工增值放流190万尾_央广网

12种养殖鱼类利润分析，哪种盈利效果最好——以郑州为例_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

重庆打造百亿级生态渔产业链之——观赏休闲渔产业化模式_鱼类专题（观赏鱼之家）_水产养殖网

不适宜进行增殖放流的物种情况分析_淡水养殖（水产养殖百科）_水产养殖网

35岁戚薇太会穿，一身迪士尼公主裙化身小公主，比女儿lucky还甜_腾讯新闻

石器：(光、镜)精灵合成                                                                              _天极网

萨摩耶看着很温暖，但是也很调皮，你喜欢吗？

人在家中坐，狗粮天上来：杨紫在家被父母强行喂情人节狗粮

正规宠物营养师是哪一种怎么考取-咨询培训社区

施一公所创公司申请上市 有望跻身十亿富豪_新浪财经_新浪网

尼泊尔赠中国的两只独角犀牛启程赴华|尼泊尔|独角犀牛|加德满都_新浪新闻

《精灵宝可梦剑盾》独角犀牛厉害吗 独角犀牛属性一览_九游手机游戏

宝可梦大探险独角犀牛怎么样 独角犀牛技能宾果推荐-40407游戏网

动物会被台风吹走吗？亚洲独角犀牛靠体重就能抵御_网易新闻

口袋妖怪伊布和独角犀牛的属性攻略_暗黑3下载网

亚洲独角犀首次亮相上海 野生动物园将开放新展区_新浪上海_新浪网

尼泊尔首次赠送的独角犀有多珍贵？上世纪初在我国灭绝

