阿拉斯加喜欢兜风，每次遛狗主人都带个滑板，不是人用是狗用

拆家大队之阿拉斯加！

这四种狗狗最容易被人拐走，第一种贪吃，第三种太善良

阿拉斯加被其他狗子欺负，主人看到眼前的这一幕，网友：哭笑不得

你对于阿拉斯加的了解有多少呢？

雪橇犬的5种缺点，第1种外人难以接受，第4种与生俱来无法改正

性格温顺的十大狗狗排名

世界上最古老的雪橇犬种，活泼又热情，家里的开心果！

在商场偶遇一只阿拉斯猪，网友：这狗一定是奶奶养大的

阿拉斯加被铁链拴住，养在猪圈里，被救出来时像一块抹布

您见过纯白色的阿拉斯加没有？

雪橇三傻你们觉得哪个笑起来最可爱

100斤的阿拉斯加犬被泰迪吓得躲到人身后，主人：你丢不丢狗？

阿拉斯加等12只狗狗陪你结婚，狗狗跟你结婚，你更期待哪一种婚礼

铲屎官带狗狗去旅游，阿拉斯加却一脸不乐意

阿拉斯加不只有雪橇犬 还有一种好吃的食材 老少皆宜

雪橇三傻！有多傻

带阿拉斯加遛弯，偶遇“大老虎”，阿拉的反应简直笑出鼻涕泡！

雪橇犬拒绝吃药，主人在狗粮撒药粉，隔天看到这一幕笑到哭！

你见过的阿拉斯加犬最重的多少斤？比它还重的很少见

大多数人都分不清，阿拉斯加和哈士奇的区别在哪？养过的人才知道

用这样的雪橇犬来拉雪橇，相信人们再也不会抵制狗拉雪橇的行为了

狗狗图，阿拉斯加雪橇和哈士奇（西伯利亚雪橇）真是傻傻分不清楚

阿拉斯加小时候有多萌，长大后就有多“彪悍”，反差太大了！

十二生肖，狗在现实生活中的百科，咱们来说说阿拉斯加

萌宠之阿拉斯加的日粮如何配置，你知道多少呢

一只长得太大的阿拉斯加，它是吃啥长大的！

阿拉斯加犬挑衅金毛，结果被金毛龇着牙一招锁喉，惊呆路人！

阿拉斯加要生小狗叫住了主人，差一点就错过了最美好的时刻

六种比普通狗狗更怕热的品种犬：雪橇一族霸榜前三

全球公认最美的6种狼犬：雪橇三傻同时上榜，看有你家的爱犬吗？

因阿拉斯加是雪橇犬不怕冷，主人将其扔屋外任凭风雪掩盖，好可怜

阿拉斯加生了一窝小奶狗，原以为只有母犬带娃，想不到狗爸更上心

灰桃阿拉斯加的感悟：曾经小小少年到现在风度翩翩，你喜欢你饭桶

商贩在狗市出售大傻阿拉斯加报价500元，顾客却嫌贵？

在阿拉斯加的邮轮上，来一场由风帆做主的人生旅途

阿拉斯加｜纯种幼犬｜价格｜是多少，怎么看是否是纯种阿拉斯加

现实版美女与野兽：美女见到阿拉斯加雪橇犬，非跑到笼子里合影

国内公认雪橇三傻表情排名：萨姆耶排名第二？榜首为何是二哈？

狗中贵族阿拉斯加犬路边卖萌，路人好奇走近，忍不住笑哭了

西伯利亚雪橇犬的5位远方亲戚，你知道几个？

阿拉斯加游记(1)费尔班克斯-狗拉雪橇

雪橇三傻：我们可不傻！扮怂搞笑，我们是专业的！

警察叔叔带街头游荡的阿拉斯加回警所，随后就后悔了！

最古老的极地雪橇犬之一

雪橇三傻，你养的是哪只小傻子呢

极光之约 2018-2019 阿拉斯加北极光季

阿拉斯加看到自己孩子会是啥反应？狗：怎么这么胖，这是只小熊吧

狗子绝育后就发胖，阿拉斯加变“阿拉斯猪”，让主人操碎了心

主人拦着阿拉斯加不让吃饭，要把狗急坏了，主人：性子真急！

