主人正上班，邻居打电话说：不得了你家二哈钻墙了_网易订阅

二哈和柯基相爱，一段时间后产下后代，看到模样主人彻底蒙圈了

铲屎官回家一看满地是血，再看看二哈笑的不行了！

猫咪和哈士奇待久了之后，竟比二哈还傻，铲屎官都看呆了！

女子闲来无事去逗二哈，拿脚踹了几下后，肠子都悔青了

土豆说萌宠：新手铲屎官，到底养哪种狗好？二哈就算了！

铲屎官弄丢了二哈，狗市将其找回，看到二哈，主人有点懵

主人教二哈专业技能，这货全程敷衍，汪：你怕是对我有什么误解

铲屎官深夜吃烧烤，嫌二哈碍事做出惊人举动，看的同事都笑喷了！

百变天后梅艳芳，原来也是铲屎官，逝世后二哈随她而去

又二又皮的哈士奇干尽坏事，这次终于派上用场了！

“麒麟尾”的猫咪变身拆家二哈，跟铲屎官吵架：是沙发先动的手

隔着栅栏，二哈跟狼犬“吵架”，打开栅栏后，却立马怂了

看到橘猫打盹，她脱下臭袜子直接套猫头，可把旁边的二哈心疼坏了

哈士奇为什么容易吠叫？铲屎官你是否知道如何制止你家二哈？

哈士奇被叫做二哈，竟是因为阿拉斯加“嫁祸”？哈士奇：我巨冤！

主人带着哈士奇坐飞机，哈士奇一脸忧伤：啥时候落地啊？

狗子吵架是虚张声势：上一秒惊心动魄对吼，主人松开手后秒怂……

柯基和二哈一起躲雨，好奇凑近看时：二哈抖了两下把铲屎官气哭了

铲屎官穿上怪衣服，二哈瞬间吓懵了……

二哈要自杀？！最后铲屎官和邻居哭笑不得！

一直不敢游泳的二哈，突然游得超级好，一看原来是背着大佬啊！

铲屎官教二哈游泳直接丢水里，二哈半空中的表情笑死人！

主人有事离开，将二哈暂时绑在电动车上，回来后惨遭报复

哈士奇太会折腾，连白菜都不放过，铲屎官一怒之下给二哈做成盔甲

主人觉得二哈天生是拉雪橇的，直接要它下地干活：拉犁耙

二哈太闹腾，铲屎官送给它样东西效果太好，再也不拆家了！

二哈生下了一窝小奶狗，铲屎官家里闹翻了天！

留二哈和金毛看家，刚买的鱼就失踪了，铲屎官打开监控调查凶狗

主人带二哈做绝育手术，二哈的表情亮了，二哈：这辈子算完了

铲屎官心血来潮给二哈戴假发，这颜值瞬间更低了

二哈在大火中走丢，几天后在网上看到“土黄狗”，主人开心不已

当二哈遇到比自己，还二的铲屎官会怎么样？……

二哈生病，铲屎官内心百感交集，不料二哈是因为这些原因！

沉迷于自己美貌的二哈，家都顾不上拆了，臭美的样子让主人笑翻

主人终于返家，猫咪却因滞留等原因出现轻症，这些问题可在家解决_腾讯新闻

共享猫咪，你能接受你的猫咪还有另外一个主人吗？_腾讯新闻

猫咪：本喵走过最长的路，就是铲屎官的套路！

铲屎官带着三只狗给大家拜年，一句话吓走两只狗，二哈：我没听懂

主人为防止猫咪情人节秀恩爱，竟带其去绝育，结局却令铲屎官头疼

铲屎官故意挑衅哈士奇，二哈摆了个眼神，情况不妙！

哈士奇拆了冰箱，主人一气之下买了一大盆冰块，结果二哈竟然……

主人给二哈喝啤酒，二哈喝醉后借此发飙，次日主人一看直接崩溃

为什么猫咪喜欢喝主人水杯里的水？原因有5个！

肾衰猫咪去世，如今吃饭三缺一，唯独少了你，7年陪伴留心底

猫咪看似秀恩爱，实则是用尾巴给主人送情人节祝福，主人：感动

一只拆家队队长，多少铲屎官的无奈，对于这样的二哈你有同感吗

二哈径直跑向栅栏那 铲屎官不知原因 走过去一看心凉了

带着二哈外出遛弯，却不料被偷狗贼盯上，下一幕的事让主人快窒息

主人把无毛猫寄养，回来发现猫咪怀孕了，看到小猫沉默了

