加拿大生物学家称5亿年前蠕虫或为脊椎动物祖先

世上舌头最长怪兽，一条舌头长60厘米，连牙齿都没有却打跑美洲豹

关于小尾寒羊的放牧，饲养，以及管理技术，你知道吗？

高冷傲娇的猫主子们，却都害怕铲屎官们做的这五件事

5.18亿年前，改变地球面貌的寒武纪，当时的“祖先”长什么样？

侯先光：敲开寒武纪生命之门的普罗米修斯-云南频道-云南网

省政府批复了！黔东南这个地方要建古生物化石自然保护区

南京古生物所揭示三叶虫与节肢动物有颚类的亲缘关系|三叶虫|节肢动物|红石崖_新浪新闻

国家公园发大水，野生动物无家归 - 知识速递 - 国家地理中文网

理德费曼：从蚂蚁身上窥探神奇

湖北长阳发现5.18亿年前清江生物群，《科学》杂志称其为化石宝藏

贴心小棉袄——为了铲屎官，猫主子可谓是操碎了心

长相奇异的怪诞虫：人类花73年才分清正反面，头和尾都一度搞错

【夜读】蚂蚁

中国湖北发现寒武纪“化石宝库” 科学家将一步步接近寒武纪大爆发之谜

「漫画安利」耽美/高冷铲屎官与傲娇主子的逗比日常

中国湖北发现清江生物群 打开寒武纪“新宝藏”_社会新闻_大众网

西北大学科研团队发现寒武纪生物群

女铲屎官失恋了，猫主子拍肩膀求抱抱、送安慰，铲屎官：没白疼你

我是小蚂蚁，我住在只有6平米的胶囊公寓

一个关于蚂蚁的曲直道路

做喵星人的铲屎官，每天必经这5件事，快来看看你漏掉了哪件

宜昌长阳发现距今5.18亿年前的清江生物群

宜昌现清江生物群 这个发现真的是相当的重要了_楚秀网

101个物种！宜昌现5.18亿年前清江生物群 系“生物大爆炸”时期产物_产经_前瞻经济学人

湖北长阳发现距今5.18亿年清江生物群

“养猫千日，用猫一时”猫主子变万能助手，帮铲屎官通下水道

金毛越长越大，主人看着它的模样，忍不住想哭：怎么能丑成这样！

寒武纪化石宝库——“清江生物群”

中国科研团队在湖北宜昌发现5.18亿年前寒武纪生物群

我眼里的印度，和你的一样否？

哈尔滨一团队游玩时，60多人被这东西咬了，其中16人……立秋以后也要小心它！|蜱虫|哈尔滨|生活报_新浪新闻

云南玉溪最惊人的不是抚仙湖，而是这个改变人类认知的发现

【科普】谨防小虫致大病_手机搜狐网

揭秘哈市“草爬子”的“前世今生”_手机搜狐网

兽用疫苗概念股崛起，A股又等来了新的风口？

被咬了高烧40℃，严重能丧命！这个携带83种病毒的虫子，哈尔滨竟有人抓了140只_手机搜狐网

户外先锋营：春季对蜱虫预防和治疗_网友来稿_新浪户外_新浪体育_新浪网

一例蜱虫叮咬病例 拔出后口器遗留皮内_蜱虫_病例_医脉通

打不死的“小强”_新浪新闻

新疆近三年无蜱传疾病报告 专家称不必恐慌(图)-搜狐新闻

藏匿草丛中的蜱虫需小心 浅色衣物最不易被叮咬_新闻频道_长城网

泉州未发现全沟硬蜱 专家:可穿长袖喷避蚊液(图)_福建新闻_新闻频道_福州新闻网

蜱虫不可怕 专家支招如何预防蜱虫 - 国内 - 新京报网

河南山东多地发现蜱虫中毒病例

福建尚未发现致人死蜱虫　两三种药物可灭杀蜱虫_福建新闻_新闻频道_福州新闻网

我们对地球了解得实在太少了，光是动植物，我们还有90%多没见过

汪星人与喵星人为独得铲屎官恩宠，竟相约决战“紫荆之巅”！

还在为喵星人洗澡而烦恼？几种最适合猫洗澡的方式，赶紧学起来

国内6省市发现疑似无形体病例  蜱虫“怪病”揭秘- 广州本地宝

