Knowledge & Learnning - 收藏夹 - 知乎

走鹃VS伯劳VS乌鸦谁是鸟类中的平头哥【猛兽吧】_百度贴吧

山东领导问政直播中回应新能源车停滞等问题，姚洋犀利点评_中国政库_澎湃新闻

琳琳看三农：养殖毛驴管理技巧

螃蟹和大闸蟹的区别-中国三农网

荆芥_植物百科_燕雀草

沙苑子颗粒有什么功效作用，能祛湿寒吗？_亮健好药网

（生物竞赛联赛资料）普通动物学笔记.doc

 海鲜包括哪些食物_已解决 - 阿里巴巴生意经 

不一样的心理学：毛驴效应，逝去的爱情，遗失的美好，怪你不果断

阅读下面文字，完成各题。

戏剧是时代演变中的人生

陆怡彤  远山

    她像极了一位童心未泯的邻家奶奶，有着正午阳光一般的笑容。侃侃而谈中，她的话语流露出对人生与戏剧的睿智思考，眼神里满是岁月沉淀的坚定之光。这便是我们对陈薪伊的印象。

    前不久，由陈薪伊执导的话剧《哈姆雷特》在国家大剧院结束了长达8天的演出。这位年届耄耋的中国女导演，以自己的人生感念和戏剧探索，为全世界纪念文学巨匠莎士比亚的2016年画上了一个韵味悠长的句号。

    陈薪伊说，自己与莎士比亚的故事始于20世纪50年代。那时，她看过两部莎翁作品的电影，苏联邦达尔邱克主演的《奥赛罗》和英国奥利弗导演并主演的《哈姆雷特》。她顺着他们的思路认识了一个忧郁的王子“哈姆雷特”。20世纪80年代初，陈薪伊开始学习导演专业，对戏剧的研读让她对莎士比亚的认识慢慢成熟起来，莎剧对人性犀利的解剖让她懂得“经典”与“大师”的含义。在中央戏剧学院的排演剧目中，她是《麦克白》分场导演之一，并在剧中扮演了麦克白夫人。1986年，陈薪伊执导的《奥赛罗》参加中国第一届国际莎士比亚戏剧节，引起强烈反响，她因此被评为当年“全国十佳导演”之一。时隔30年，在莎士比亚逝世400周年的这个时间节点，陈薪伊再次走进莎士比亚的悲剧世界。

    如何才能排演出与众不同的《哈姆雷特》？如何才能引导中国观众读懂《哈姆雷特》？这些问题在陈薪伊的脑海中不断地徘徊着，直至她再次打开《哈姆雷特》的中文译本，翻译家朱生豪走进了她的视野。一个火花闪现，“答案就在这里”。

    朱生豪，32年的短暂人生，翻译了31部莎士比亚剧作。提起译笔的那一刻，朱生豪勉励自己：“从今天起，我埋葬了青春的游戏，肩挑人生的负担，做一个坚毅的英雄。”在日本侵华战争期间，朱生豪曾听到一位日本学者说中国没有莎士比亚翻译，所以他决定要坚持翻译莎翁剧作，就好像他来人间就为了翻译这一件事。这仿佛是他一个人的抗战。他一个人在轰炸机的威胁之下，在轰炸上海的炮火声中，完成了自己的翻译。当《哈姆雷特》的手稿被炸毁以后，他又重新再来。陈薪伊忘不掉那昏暗的小屋与破旧的床，忘不掉朱生豪头上的轰炸机螺旋桨，忘不掉屋外的狂轰滥炸，仿佛被烧焦的手稿还挥不去地飘零在半空中。

    犹如一颗石子，在她的内心荡起波澜。这一次，她在朱生豪的《哈姆雷特》译本中读到更多的是共鸣。朱生豪将出场两次且只有几句台词的挪威王子小福丁布拉斯放在了人物表的第三位。在陈薪伊看来，满是亢奋与激情的朱生豪是在用言出即行的小福丁布拉斯来观照哈姆雷特。于是，她在话剧《哈姆雷特》中加入了朱生豪的故事，由演员佟瑞欣一人分饰二角来完成。她解释说：“朱生豪有着令我崇尚的理想人性，即莎士比亚崇尚的理想人性——激情与理智相结合的完美人性。”“在剧中朱生豪顽强的生命力、坚强的意志力与哈姆雷特怠惰延宕的性格、懦弱犹豫的内心形成了一种对抗。”在这部悲剧中，她期望“无冕之王”朱生豪和丹麦王子哈姆雷特的表演转换能够唤醒观众，希望人们可以用对比的思维重新判断那个被粉饰过的白马王子，从而拷问每一个和自己有关的细枝末节，去做一个言出必行的人。曾执导过京剧《商鞅》的陈薪伊，在大多数导演退居幕后的这个年纪，仍然选择了舞台第一线，“言出必行”何尝不是投射了她的艺术人生。

    这版《哈姆雷特》让人难忘的还有那些“中国味道”的细节。舞台布景里中国建筑元素的运用，昆曲《牡丹亭》音乐的加入，等等，都是现场观众的会心之处。如何令中西文化和谐融洽地共处一个空间，大概是每一个戏剧人都要探索的时代命题。陈薪伊说：“虽然许多戏剧的处理是在解剖哈姆雷特，但我不能让哈姆雷特失去莎士比亚戏剧中高贵的气质和高雅的风韵。因而，我用高贵的气质去融合不同的剧种。比如，我加了一段《牡丹亭》的音乐，因为无论是花园殉情，还是父亲在感情路上的阻隔，奥菲利亚和杜丽娘都是十分相似的。”

    “最重要的是，你必须对自己忠实。”这是《哈姆雷特》里的一句经典台词。这也正是陈薪伊的戏剧初心。因为忠于自己，她日夜琢磨如何更好地呈现那些也许只能在显微镜下才能看到的细节；因为忠于自己，她渴望用莎士比亚的精神去反观人性，让人类看一看自己发展演变的模型；因为忠于自己，她将生命和时间都交付于舞台，把舞台视为不能亵渎的神圣的殿堂，努力用思想和世界观去诠释戏剧作品，感召观众。“我的人生是随着时代而演变的戏剧人生，我的戏剧是时代演变中的人生戏剧。”这便是陈薪伊和她的戏剧人生观。

（选自《人民日报》2017年1月5日，有删节）

红蟹能吃吗 - 健康频道

白蒺藜与沙苑子能一起同用吗?白蒺藜沙苑子配伍的作用功效_养生之家

【五十度灰插曲】

 螃蟹有多少种_已解决 - 阿里巴巴生意经 

倒骑毛驴是谁_百度知道

红蟹迁徙关闭的道路的原因是什么 红蟹为什么不能吃_好查网

节肢动物门教案.docx 免费在线阅读

MRI图像增强和灰度插值模板 - 百度文库

蚊子怕什么 蚊子的寿命和图片资料介绍 – 二货萌宠网

兴仁防辐射铅罐有多厚 - 兴仁行业资讯

MRI图像增强和灰度插值剖析 - 百度文库

《归去》发布情感视频 犀利剖析中国式家庭关系_娱乐频道_中华网

 40-46/半/4800822js 耐克/Nike Kyrie 5 x SpongeBob欧文联名红蟹老板篮球鞋CJ6952-600 | Yupoo


	小种子，妙用处，沙苑子，补肾精！


日式即食红蟹子(红蟹籽/飞鱼籽) 200克/分包 寿司料理 - 买小吃

请问沙苑子补肾，是补肾阳还是肾阴呢，或…_39健康问答_39健康网

2019年临床医学综合能力(中医)考试大纲原文(完整版) - 中国考研网

犀利人妻：是中国台湾三立电视公司投资拍摄的一部新偶像剧_好看视频

借我借我一双慧眼吧，让我前面后面看得清清楚楚明明白白_犀鸟

阿里·奥特杰街拍：灰色插肩白色连帽卫衣，运动裤球鞋简约休闲

某医院弱电智能化施工方案.doc 全文免费

MRI图像增强和灰度插值 - 百度文库

[图文]节肢动物门修改 - 百度文库

《骑行川藏》——怒江72拐全程视频-旅游-高清完整正版视频在线观看-优酷

会宁人，回家养黑毛驴啦！_大沟镇

nbalive2008键干什么_深圳市顺景源印刷机械有限公司

[图文]动物与人类生活的关系4重要1 - 百度文库

怎样培训狗狗 狗狗训练教程18个技巧 训狗的方法-教育-高清完整正版视频在线观看-优酷

2020年将有多少个国家的毛驴来到中国？_百度知道

沙苑子胶囊多少钱一盒，有什么禁忌？ - 健客网网上药店

昆虫记-大千视界_腾讯视频

真善美伴我行（谢玲的传统美德演讲视频）-自拍-高清完整正版视频在线观看-优酷

小臣艅铜犀尊：中国青铜器的象征（现藏于旧金山亚洲艺术博物馆）_戴奇

最近电脑经常蓝屏，是先考虑装系统还是清灰拔插内存？【wp7吧福利区吧】_百度贴吧

纯音乐 -敢问路在何方- 笛子曲-音乐-高清完整正版视频在线观看-优酷

米灰板_米灰板价格_优质米灰板批发/采购/产地货源 - 全球塑胶网

【极速少年01】试驾法拉利是一种什么样的体验-汽车-高清完整正版视频在线观看-优酷

青岛即墨毛驴养殖场@养驴基地

小S出镜的《奇遇人生》开集，就来到了这个狂野的国度！_赞比亚

