偷跑的小狗碰瓷网友，只为蹭顿晚饭，主人笑喷：果然是二哈的娃

哈士奇围着舞狮团团转，宠主好奇走近后，立刻笑的直不起腰

这只阿拉斯加恐怕是要被炖火锅了，你看看它做的“好事”

这三种狗比二哈还难养，养第一种智商得够，第三种女孩子不能养

邻居回老家过年，把阿拉斯加丢弃，生活在屎尿堆里，幸好遇见她！

当阿拉斯加和蠢萨摩凑到一起后……这个结局一点都不意外！

带金毛去遛弯，面对阿拉斯加挑衅直接干翻，网友：这是狗界暖男？

从“被人嫌弃”到“领头雪橇犬”，这只狗的身上发生了什么？

你见过的阿拉斯加都在城里当宠物，雪地上的勇士你见过吗？

9月5日，吴京新作《攀登者》即将上映，电影里的交通工具成了亮点

到处都找不到哈士奇，找到后哭笑不得，网友：你是怎么过去的？

雪橇三傻真的傻？不！今天我就要追溯历史为三傻正名！

一百多斤的阿拉斯加如何称体重，原来还可以这样做

实际养过的人才知道，阿拉斯加这种狗，养起来是真费钱啊！

威廉·达福新片曝首张剧照 聚焦雪橇犬血清接力

阿拉斯加被其他狗狗欺负，到铲屎官面前委屈，铲屎官却说：活该！

长得像狼的6个犬种，所谓的“狼狗”就是如此吧

对于狗拉雪橇你有什么看法？

偶遇一群阿拉斯加犬拉雪橇，最后这只是来打酱油的吧？太会偷懒了

二哈变成雪乡宰客工具，精疲力尽也要拉客，有狗狗在过程中累死

女主人把阿拉斯加犬从小养到大 如今终于可以当马骑了！

科普：养这几种犬，可以使你安全感爆棚，阿拉斯加犬上榜！

狗狗帮主人拿包，却被石墩卡住，网友猜测：难道这是萨摩基？

最受欢迎的五种犬，忠心又可爱，说不定你家就有哦

曾作为英雄的哈士奇，在国外是雪橇犬，在国内为何是宠物狗？

外表霸气内心温柔的五种大型犬！养过的人都非常的清楚它有多温顺

毁天灭地的三傻老大哥！阿拉“撕家”

论擅长伪装技巧的某狗涵养

你真的适合养阿拉吗？其实这几种人是不适合的，千万不要勉强自己

威武雄壮的阿拉斯加犬，竟整天歪着头卖萌，让人受不了呀！

阿拉斯加掉毛不用慌，饲主查明掉毛原因后，按实际情况解决即可

撸狗一时爽，掉毛火葬场，这五种最容易掉毛的狗狗你们知道吗？

听到鸡叫声不寻常，冲出去看到二哈正在给鸡拔毛，网友要气坏了！

路边的狗狗，让网友觉得很眼熟，这不是去年拆家被扔出来的狗吗？

常见的大型犬种类，你最喜欢哪一种？

主人荡秋千，把狗狗当踏板，狗狗一脸无可奈何：做狗难啊！

突然感觉房间很热，抬头一看阿拉斯加，主人无言以对

雪橇三傻之首，阿拉斯加的饲养方法，饲养的注意事项

主人为了照顾雪橇犬放弃荣华富贵，和雪橇犬躲在荒山野岭过一辈子

盘点六种有趣的卷尾狗，可爱是理所应当的，最后一种是女生的最爱

哈士奇的“二”和什么有关？雪橇犬的身份导致分离焦虑症？

5种不忠心的狗狗，宠主们要看紧了！

阿拉斯加克利凯犬：迷你版哈士奇，但论颜值这狗狗却能比得过二哈

一心想玩雪的阿拉斯加，巧妙地化解了网友的生拉硬扯，这狗好可爱

为哈士奇正名，作为西伯利亚雪橇犬，没想到哈士奇还有这样的一面

快乐建立在动物的痛苦上？美国狗拉雪橇比赛开赛

吵架没输过的二哈，居然遇到对手了？

阿拉斯加哈士奇傻傻分不清，它们的共同点和不同点在哪里

阿拉斯加的鼻子白了，气的主人用力掐它的脖子

阿拉斯加狗狗吃酸奶，看到这一幕，网友都忍不住笑喷了

