（3）   人生际遇，不可操控，断断续续20年来，有几年没有养鸽子。这两年又捡了起来，发现了一个现象！老品种鸽子没有了，无论是名家高手还是养鸽大户，全是一个词——外血。鸽子全部一个样，什么詹森，什么胡本芸芸，我抓过来一看眼睛，清一色淡眼砂，倒是感觉确实比原来的鸽子粗壮了许多。调理、用药、训放、血统一套一套的，发现自己好像从来没养过鸽子一样，简直是个门外汉……但同样发现了一个问题，没有一个人敢拍着胸脯说自己的鸽子能飞多远，能不能回来了。一切全是流水线般生产，出100只幼鸽，家飞损失15羽、训放损失25羽、比赛损失15羽，最后45羽冲刺奖项，年复一年……

    公棚的兴起和发展直接导致了老品种鸽子的灭绝。太多人根本没有检验过老种鸽子到底行不行，就凭网络或者书刊上所说的直接封杀了它们。这个现象何其悲哀！我要为它们证明，我要为它们呼吁，我要为它们呐喊，中国特有的环境造就了世界上最好的信鸽，超远程信鸽：

    谁说它晚熟？一个月的鸽子飞个几百公里你信吗？抗病能力简直完美，无论饲养环境多么恶劣，比赛距离多么遥远，回来只要叫它吃饱喝足，几天之内绝对恢复的油光水滑，不需任何药品、保健品辅助！

    谁说飞得慢？同样的饲养条件，不会有区别，唯一的区别在于如果遭遇了恶劣天气，老种鸽子绝对不死必归，太阳鸟绝对熄火！你把老品种鸽子敞棚饲养，外血鸽子一日三餐伺候着，老品种不训放，外血一个星期训3回，比赛当然老品种飞得慢，因为它没有形成条件反射！

    我们真正的好东西马上就丢光了，心里在流血啊。现在只有一些老鸽友，真正地喜欢养鸽子，而不是去博名利、赌奖金的人，家里还有那么零星的一些老品系鸽子。其实很多飞得好的鸽子，现在能在激烈比赛中发挥的鸽子，上代都有咱们的老国血底子，只是没有人说出来。这个鸽界的潜规则是如此的肮脏与龌蹉，中华民族的鸽友们，睁开我们的双眼吧，认清事实，为老品系鸽子去正名，为保护老品系鸽子，尽自己的责任与义务吧！- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

重振信鸽超远程赛事要靠重奖？_网易订阅

食虫植物介绍_常见食虫植物详解！

墨鱼丸的热量，墨鱼丸减肥 - 薄荷食物库

野良与皇女与流浪猫之心游戏下载_野良与皇女与流浪猫之心中文版游戏下载_快吧单机游戏

超远程归巢鸽拍卖购买途径，价位？-天下鸽问-ask.chinaxinge.com

食虫植物,食肉植物,食虫草,捕虫草等养护方法尽在浴花谷食虫植物频道

萨摩耶犬长大什么样 - 蘑菇宠医

石金钱龟价格

峄山上有什么动物？_百度知道

我住在城西银泰附近小区，这有没有水果外卖呢？哪家比较好？ 爱问知识人

2019年仿野生石金钱龟种苗价格 - 种苗价格 - 科普基地 - 金钱龟石龟斑点池安南龟黑颈龟黄缘鳄龟山瑞珍珠鳖科学养殖技术尽在龟鳖技术网 -- Www.XYGBYZC.Cn

【食虫植物】-2020食虫植物价格|报价-食虫植物批发-黄页88园林网

啥！？小白鲸不是白色的？四川也产水母？_海博士

北京望京万能梗/领养/赠养/价格/图片-北京列表网

【美短】美国短毛猫多少钱一只? 应该怎么养?_猫咪

原创作者：韩守江｜武汉封城抗击疫情赋

柳州流浪猫狗之现状凄惨-红豆社区

【图】- 长沙哪有萨摩耶小狗卖 萨摩耶图片萨摩耶多少钱一只 - 长沙浏阳狗狗 - 浏阳百姓网


短毛猫_百度图片搜索

【图片】关于食虫植物的那些事_食虫植物吧_百度贴吧

【英国短毛猫】英国短毛猫价格、图片、论坛、性格、训练方式等信息_太平洋时尚网英国宠物俱乐部

江苏宜兴竹海，夏日的绿秋天的诗意，风景这边独好

国血超远程获奖一箩筐第二集--中国信鸽信息网相册

被流浪猫咬出血了怎么办_栾伟医生讲座讲解传染科疾病-快速问医生

墨鱼和鱿鱼的区别 - 图文 - 百度文库


    英国贝灵顿梗犬—高品质—贝林顿梗犬 - 北京宠物狗 - 北京58同城


超远程赛母子同场竞技双双获奖-天勤远程鸽舍-中国信鸽信息网 www.chinaxinge.com

英国短毛猫_百度百科


ZT知乎：流浪猫严重威胁生态平衡，美国户外猫一年捕杀24亿鸟类，123亿哺乳动物 - 步行街主干道 - 虎扑社区


艺考最“难”年，影视演员骆文博上线助力艺考生，中影人护梦前行

收购金钱龟，石金钱龟，价格，市场前景

短毛猫_百度百科

炖墨鱼，简单又美味_腾讯视频

芫爆墨鱼_百度百科

备战艺考，青年舞蹈家、影视演员、舞剧主演骆文博线上助力艺考生

“杭州桃花水母” 现身常山_淡水

流浪猫鲍勃A Street Cat Named Bob(2016)_1905电影网

食虫植物探秘 - 百度文库

石金钱龟苗价格是多少钱一只？在家怎么养？ - 土流网

石金钱龟市场价多少钱一只，饲养石金钱龟注意的几个事项_畜牧价格_火爆畜牧招商网【1866.TV】

css-doodle_帝国CMS模板-帝国CMS教程-墨鱼部落格

捡了流浪猫回来除跳蚤后浑身痒怎么办-真实医生回答-春雨医生

食虫植物的病虫害防治- 食虫植物资料 - 百度文库

【图】- 石河子哪有萨摩耶小狗卖 萨摩耶图片萨摩耶多少钱一只 - 石河子石河子乡狗狗 - 石河子百姓网

外塘养殖黄缘闭壳龟出眠时间讲解「龟谷鳖老」-搞笑-高清完整正版视频在线观看-优酷

萨摩耶打架厉害吗 - 蘑菇宠医

鸽舍搬迁，转让部分超远程国血近亲种鸽（吴淞、西翁）实战精品-中国信鸽信息网 www.chinaxinge.com

石金钱龟价格-2020年石金钱龟价格-钦州石金钱龟价格-土拨鼠装修经验

[stop0x000000ed]显著人民日报关注南水北调工程山东段：清清南水到 齐鲁日子好--
初湘语阅读网

