穿越千年，盛唐遗韵，唐代美食让我们一起打马回长安

牡丹区扶贫同扶志扶智相结合 激发贫困群众内生动力

洒金坨风电并网线项目开始组塔 将减煤耗4万吨_大燕网天津站_腾讯网

哈密首座抽水蓄能电站项目获批建成后年可节约煤耗23.9万吨  -哈密市伊州区政府网

惊险！吉林珲春市民夜间路遇野生东北虎

我省累计对俄购电287.26亿千瓦时 减少境内煤耗约976.85万吨-亿千,中俄,能源,俄罗斯,罗斯,-政务发布

国内首个百万吨级煤制油调研：探索煤油电化一体发展 - 21经济网

霍煤鸿骏：白音华公司区域未来可能有铝电项目-世铝网

4种遭禁养的汪星人，杜高犬上榜，第2种因为长得像狼而被多国禁养

解读丨36834万吨 2020年山东全省煤耗定控制目标 - 北极星大气网

嘉化能源2016年绿色公司债券（第一期）受托管理事务报告（2017年度）

中信建投：电力板块防御性有望贡献超额收益_新浪财经_新浪网

这世间唯有美食不可辜负，这就带你去品味菏泽特色的美食小吃

青岛美食：鹌鹑蛋盖牛肉、加飞鱼籽的虾滑，火锅就该这样才好吃

浙江全省火电发电及供热煤耗折合节煤85万吨-浙江新闻-浙江在线

地方两会丨今年京津冀压减煤耗千万吨以上_中国电力新闻网

下山了！跟野生东北虎“狭路相逢”是怎样一种体验？

宠主怀孕以后，狗狗每天都会亲吻麻麻的肚子，动作温柔让人感动！

福建省人民政府办公厅关于印发福建省“十三五”能源发展专项规划的通知_政策文件_21世纪海上丝绸之路核心区_福建省人民政府门户网站

中国电力行业8年实现减排47.3亿吨-中新网

山师等三高校燃煤锅炉替代完工 每年可消减煤耗7.4万吨_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网


河北今年压减煤耗500万吨 保供洁净型煤800万吨以上-新华网


北京去煤计划：将压减每年煤耗约二百万吨，城六区率先无煤化_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

长岭炼化：固废成了宝 煤耗减不少  - 北极星环保网

机经网

2012清洁能源发电占比21.4% 减少煤耗3.5亿吨-黄金频道-和讯网

港中旅渭电供热改造实现年节约标煤耗量18万吨_财经_凤凰网

斗鸡，斗羊，斗牛！

上半年单位供电煤耗降至324克 节煤880万吨

“十一五”期间我国累计减排二氧化碳约17.4亿吨。电力行业火电机组平均供电煤耗、线损率、厂用电率等指标已达到或接近世界先进水平,提前完成“十一五”节能规划目标_滚动新闻_新浪财经_新浪网

南京年煤耗3500万吨超北京 空气污染治理打响攻坚战-中新网

惊险！市民夜间乘出租车遇东北虎，野生的！

西北区域2013年平均供电煤耗同比下降1.05%_中国电力新闻网

为什么没有伤害狗狗，狗狗却流下眼泪，这五种原因，你都知道吗？

技术升级让发电煤耗显著降低5年间标准煤消耗减少478万吨·杭州日报

杜高犬是非常优秀的伴侣犬，可是它的这些特征，喂养前一定得知道

 万元GDP 煤耗降至0.98吨

中国严重缺水省份山西出台最严管水新政-中新网

攀枝花市人民政府关于印发《攀枝花市环境保护“十二五”规划》的通知

你瞅啥！东北虎横行过街，与人对视后淡然离开

肌肉发达的杜高犬，脾气怎么样？看看杜高犬的性格特点分析

东北虎横穿马路，在马路上与车主对视数秒后悠哉离开

杜高犬临终前，把最后的目光留给主人，狗狗闭眼后，主人却很平静

曾经的臭河道迎来垂钓者 居民担效果能否长久_新浪无锡_新浪网

关于提升水体自净能力，进一步推动通州绿色可持续发展的建议-南通市通州区人民政府

南通海门工业园区清淤疏浚 提升水体自净能力--江苏频道--人民网 

吉林东北虎下山了！横穿马路还与市民“对视”5分钟，视频疯传！

快评：郝晓地黑臭水体“三级跳”热文引各方争议-中国水网

黑臭水体何以三个月摘帽？ 自主技术恢复河流自净能力

浅谈生态修复在河道流域综合治理中的重要性_腾讯新闻

