九月一定要去的岛屿，能近距离观看抹香鲸，还被称为野生动物园

12米长抹香鲸苏格兰海滩搁浅死亡 死因暂不清楚

厦门这条600斤重蓝鳍金枪鱼 吃一口要花37.5元

一条抹香鲸，从摩纳哥“游”到浙江自然博物馆

金枪鱼杂蔬焗饭和海鲜奶酪焗意粉的做法

我们在抹香鲸眼里，就是个死变态？

加加食品再抛“蛇吞象式”重组 欲48亿收购金枪鱼钓

他们拍到非常罕见的“抹香鲸睡觉”奇景，睡觉时间让人忍不住喷笑！

健身便当——金枪鱼沙拉

科学网—“全能选手”牙形刺

抹香鲸被渔网缠3小时获救后不肯离去

亿年时光：一把小铁锤的力量-历史,地质,考古,金钉子 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

一个老牌实验室的坚守与创新_媒体_澎湃新闻-The Paper

科学网—期刊失德阻碍创新

5亿年前神秘生物牙形刺揭秘：酷似鳗鱼(图)-搜狐新闻

中科院研究揭示显生宙最大冰期过程，启示当下气候变化趋势_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

古代疑似鳗的生物是第一个长“牙”的脊椎动物_海洋信息_海产资讯_中国海洋食品网

乘坐时光机穿越远古 开启澄江寒武纪生物冒险新旅程_新浪旅游_新浪网

常山·中国第一枚金钉子  -旅游频道-浙江在线

人类量温度用的是体温计，地球用什么呢？

王成源：志让中国牙形刺学科跻身世界_财经_中国网

喜欢吃这种鱼注意了！金枪鱼也“化妆”？

巨型抹香鲸标本运抵江苏南通

哈尔滨古人类头骨化石发现始末—新闻—科学网

季强：破解鸟类起源之谜

科技基础性工作专项召开“古生物学志书编研”研讨会

远古水生物“牙形刺”揭秘 5亿年前最早出现_科技_腾讯网

中国获第11颗“金钉子”，世界排名第一！（附全国金钉子大盘点）_手机搜狐网

江苏省人民政府 第十期 省政府关于2011年度江苏省科学技术奖励的决定

中科院研究揭示显生宙最大冰期过程，启示当下气候变化趋势

世界上最著名的细毛羊品种来啦，乌审旗鄂尔多斯细毛..._政务_澎湃新闻-The Paper

澳洲一绵羊7年未剪羊毛 臃肿几乎不能走路(图)-搜狐新闻

羊驼毛可能成为澳大利亚美利奴羊毛的替代品-全球纺织网资讯中心

养殖澳洲美利奴羊效益佳，小伙伴们乐开花，养好幼羊是成功第一步

[收购]鼎立股份：关于收购靖西县金湖浩矿业有限公司51%股权的公告- CFi.CN 中财网

你最喜欢的披萨是什么？我最喜欢的是金枪鱼披萨

深圳搁浅抹香鲸身亡怀着的鲸宝宝也没活下来

甘肃迭部县扎尕那景区冰川地貌考察开发保护研究成果发布会

 浙江常山国家地质公园

天天学普地｜｜显生宙时期（一）

这5种狗狗，宠物店最怕接到，帮它洗澡如同上战场

牙形刺神秘身份新解读 或曾在海洋中称霸一方_科技_腾讯网

今天是世界读书日 浙江出版界的社长们推荐了这些书

金枪鱼丨舌尖上的美味

北京国检局从入境邮件中首次截获抹香鲸牙齿

礁石生物群--生命简史

为了寻找优质的金枪鱼，我练就了一双“火眼金睛”

一头抹香鲸的死与生

显生宙的开始——寒武纪

洗冤录｜再谈金枪鱼，原来这些年我们对它有些误解

