鹦鹉杀人事件：1899年的纽约，一只鹦鹉杀害了自己的年轻女主人

主人当兵半年，中途收到家人发来的家猫视频，看完后哭成泪人！

世界上最凶最贵的狗狗，都被中国藏獒拿下了！

10只猫里只有1只能这么玩，点猫咪这个笑穴后，你家猫反应如何？

潘天寿《八哥盆景图》，一派冷峻孤傲之气跃然纸上！

天凉了，孩子就馋这道菜，10分钟做好，补钙有方，多吃长个高！

当你家猫大人需要你时会有这几种表现，你知道几点

一个纽约小伙和家猫的日常，完美诠释如何让喵喵晚上消停

虎皮鹦鹉、鸽子和八哥分别更适合哪些饲养者群体？

《我的世界》鹦鹉会跳舞？兔子会偷菜？这些生物特性你知道吗？

八哥好心救八哥

如何训练一只让人羡慕的虎皮鹦鹉

八哥学人说话用不到舌头，所以请停止给八哥捻舌这种残酷的行为！

假如鹦鹉两千年前灭绝，现在书里记载，有一鸟，身七彩，能人语

全都是泡沫？曾经4000万一只的藏獒如今沦为野狗？

全球“最疯狂”的鹦鹉：偷吃鸦片“成瘾”，罂粟种植户头疼不已

爆笑猫咪动态图：我家猫子发情期了，感觉它看我的眼神有点不对劲

男子酒后突发奇想，叫来三个人给藏獒剃毛，酒醒后悔得肠子都青了

赢了！孙颖莎实现日本2连冠！新生代小藏獒有杀气，4-3世乒赛冠军

「定格瞬间的美」-- 藏獒画作组图欣赏

都说越南是邂逅美女的圣地，看了八哥找的女朋友，你还想去吗

虎皮鹦鹉，顽皮活泼小巧可爱，养一只会丰富自己的世界！

鹩哥为什么比八哥贵，你知道吗？

八哥是南方鸟，可别“冷落”了它

家猫是如何从埃及，传播到世界各地的？

鹦鹉为何那么聪明？英媒：因为其大脑进化与人脑类似

我与我家猫弟的日常生活与日常PO照

妻子买一对鹦鹉养在阳台 33岁男子感染这病住进ICU

世界上最蠢的鸟，有翅膀不飞学会了爬树，二到把老鼠当求偶对象

八哥鸟怎么分公母，怎么看多大？

深圳“鹦鹉案”适用法条的司法解释 最高法拟修改完善

鹦鹉史航侠骨柔情，范冰冰亮相读诗会

想养一只能说会道的八哥作为宠物？来看一看这些饲养技巧吧

新手该怎么喂养鹦鹉？这些一定要懂，不然很可能养错！

你家猫都有什么猫病？果然是同一个世界同一个神经猫

柴犬妹妹和八哥弟弟的幸福狗生，真让人羡慕呀！

判了！江西鹦鹉案当事人一审获刑两年

藏獒市场被吹起来的泡沫，终究还是破了，多少人“被坑”

如何挑选八哥雏鸟？有何说道吗？

玄凤鹦鹉这样的几个品种，真叫一个漂亮

“藏獒热” 崩盘，天价神犬沦为流浪恶狗，它们的辛酸几人知？

训练八哥盘飞的过程中需要注意哪些要求呢？

名侦探柯南：侦探团青鸟追踪记，真相的背后是温暖

八哥的种鸟选择你知道多少呢？快来了解一下吧？

鹦鹉大道“华丽转身”智慧人文银杏大道

藏獒误入狼群，狼群反应让人意外，网友：你的威武霸气呢？

驯养八哥鸟，有什么需要注意的吗？

家猫听到网红猫咪的声音后，做出这样的反应，主人笑抽了！

成年藏獒和一只北美灰狼关在一个笼子里，北美灰狼可以坚持多久？

有着危险系数的几种狗狗，藏獒成功登榜，第五让人没有想到

