国内公认饲养最多的五种小型犬：柯基上榜，你最喜欢哪种汪星人！

在家憋疯的你最近都用乐器都干了些什么“惊人”的事？

有人说养了德牧就不想养其他狗了，这些优点让你不得不爱

狗狗运动量够不够，看狗狗身上这几个部位，就能一目了然

世界上数量最多的鸟类，总量超100亿多只，也被认为是农林害鸟_腾讯新闻

英科学家：北极燕鸥迁徙距离最长 双程抵地球两倍周长

【探索】这些色彩斑斓的上海本地蝴蝶，你见过几种？

世界候鸟日：它们不可思议的迁徙，成就飞翔的生命传奇

别再夸中国吃货了，曾有50亿只的全球最大种群，被美国人吃到灭绝

为口腹之欲，这种曾遍布亚欧的鸟儿被国人吃到濒临灭绝_腾讯新闻

养宠小趣闻：狗狗趴蹄怎么修正，狗狗趴蹄会自己恢复吗

不带狗狗外出遛狗，有这5个坏处，还不如不养！

冰岛公路刷鲜艳颜色 以免过路鸟儿遭车祸

美国人做了什么？它从50亿到灭绝仅用了200年，网友：太遗憾了！_腾讯新闻

TA们曾活过，后来都不在了_新浪新闻

生活中很常见的蝴蝶，你了解多少呢？

在最冷的日子做最暖的事——过年了，回家_凤凰网汽车_凤凰网

美图｜那些从大自然带给你的小小喜悦

那些被人类吃到快灭绝的动物你都知道吗_腾讯新闻

德牧趴蹄，耳朵不立是怎么办？知道原因就好解决了

长期不带狗出门会让狗狗“折寿”，这几个危害，都不算轻的

盘点七大“人为灭绝”的物种，最后一种灭绝前数量超过50亿！

曾经数量可观的旅鸽，它们的灭绝可不全是人类造成的！

水稻苞虫爆发怎么办？做到这几点省钱又省事

老公给我买了柯基犬 总是掉毛愁死我了

冰岛，爱在世界尽头

地球的故事|春运尾声，来看看动物界的回家之路

网友家金毛有点儿趴蹄，金毛：我是营养不良了！

时评| 1000000种因为人类而灭绝的动植物——我们当怎样行才能无愧于神? - 
基督时报—基督教资讯平台

数目多达50亿的动物，人类用百年时间将其灭绝，原因让人无奈

它是“鸟中蝗虫”，曾多达50亿只，可惜却在100年内悉数灭绝

我在冰岛的魔幻时刻：冰岛可爱动物

济南可能要改名了，你居然还不知道？

它们本是天空中的精灵，却在100年内被美国人吃到灭绝

巨大的临海冰川，各种野生动物，来自极地的奇观-冰川湾

圈养狗狗会对它有好处还是坏处？

广西横县鱼生王飞刀生花 20年匠心守护非遗技艺|鱼片|鱼肉_新浪新闻

飞刀生花 薄如蝉翼 这里的鱼生不输日式刺身

顺德拆鱼羹：飞刀如电鱼鲜美--深圳频道--人民网 

最帅小李飞刀焦恩俊，把生活过成了“世外桃源”

一群可达10亿只，绵延500公里，“旅鸽”是如何灭绝的？

冷知识；世界上有多少棵树、20世纪灭绝了多少种动物及生态平衡

北极，并不像想象的那么远

人类是否会经历"大灭绝" 地球会否成为"陪葬品"?_网易科技

旅鸽是人类杀光的没错 但2万年前祸根就埋在基因里了_凤凰资讯

动物的灭绝无非是人类的过度捕杀或者是自然环境的变化

历史上的今天1914年9月1日世界上最后一只人工饲养旅鸽在美国死去-新东方网

世界上最远的候鸟，整整绕太平洋一圈，够神奇

【果壳网专访】斯图尔特·布兰德：让灭绝的旅鸽重回蓝天| 果壳 科技有意思

是谁杀死了30亿旅鸽 基因研究揭开旅鸽灭绝世纪之谜--科技--人民网 

