泰迪总是找哈士奇打架，别误会，这并不是勇敢，而是它害怕到疯了

十只哈士奇和一只老虎打架，谁厉害？-腾讯网

为啥哈士奇那么“二”，还有那么多人喜欢养哈士奇？

哈士奇打架与柴犬打架，最后用了同一招，画风却大不相同

两只哈士奇和土狗打架，结果还是打输了，原因让人很无语

撒手没的哈士奇，为什么要叫二哈呢

哈士奇为什么一打架就输？单纯是因为怂吗

金毛跟德牧在打架，哈士奇跑过去劝架，结果太搞笑了

哈士奇照镜子后，上去和镜子里的自己打架，主人：二哈你智商呢？

哈士奇与泰迪打架，结果还被伤了眼睛，简直没脸当狗了！

德牧和哈士奇打架，回家后变身蠢萌德牧，主人笑哭：这狗还有救吗

哈士奇打架靠表情，柴犬靠什么？看了这些图就知道了……

二哈与德国牧羊犬干仗，结果真让人大跌眼睛

网友养了一只哈士奇，没想到二哈还会抓野物，这也太厉害了-腾讯网

哈士奇这次终于霸气了一回，打架不行，抓土拨鼠可是一等一的好手

狗狗打架自家狗被刺死 狗主人痛失爱犬持枪报仇被抓获_楚秀网

哈士奇和猫咪打架，打不过人家就直接用屁股坐，主人：真是够二的

哈士奇打架从来没有赢过，这次多亏了柴犬！

二哈见到老朋友一言不合就打起来，网友：这是打架还是跳舞？

两只哈士奇准备打架，主人刚想去拉开它们，结果二哈却抱在一起

哈士奇打架屡出怪招，一屁股坐在猫脸上，一招制胜

带二哈去公园玩，却被小狗按在地上“摩擦”，主人：真丢脸

厉害了我的哈！哈士奇公然欺负小法斗：谁说我打架没赢过？

哈士奇是怎样的一种存在？狗怂话还多，打架没赢过，拆家不用说！-腾讯网

这些年一直很火的吵架没输过的哈士奇，你们究竟要皮到何时？

养只二哈欢乐多，狗怂话还多，吵架没输过，打架没赢过！

哈士奇有时一本正经，但都是假象，只是一时没想到怎么犯傻

因为养了两只哈士奇，一次我出差回来老婆说要跟我离婚！

主人带着哈士奇在户外掐架，二哈被锁喉后想咬人

哈士奇叫嚣阿拉斯加，网友做了个动作后，瞬间怂了

哈士奇犯二，绕着椅子追绳头，转圈堪比驴拉磨……

哈士奇自认是狗公园里的霸王，直到来了这条狗，二哈输成了表情包

无敌的哈士奇，从三楼飞身跃起欢迎主人回家，结果主人悲剧了

三只哈士奇与泰迪打架，结果还被伤了眼睛，网友：二哈，丢脸不？

二哈和土拨鼠打架，土拨鼠惨败被抓，哈士奇：回去加餐！

哈士奇啃了主人的脚，真接翻了白眼，这表情真服了

哈士奇的吵架没输过、打架没赢过，是从小养成的！

带哈士奇出去遛弯，这货跟蛇打架，结果惨败直接送去医院！

狗狗障碍赛，哈士奇全场瞩目，这个主人也是真的好强大

哈士奇打架时犯二，卡在松狮身上下不来，上演真实版骑虎难下！

哈士奇挑衅柴犬被一招放倒，被教训后二哈还不老实，最后还搞偷袭

哈士奇与萨摩耶打架，居然有一只小鹿犬在劝架？

二师兄发火好可怕！小猪猪VS小法斗，哈士奇：你俩打架踩我干嘛？

看完这样的哈士奇，你还说它打架怂，惊你一脸~

两只哈士奇打架，阿拉斯加一边看热闹，实在看不下去了！

养了两只哈士奇，可它们天天打架！尤其弟弟简直是一个智障！

金毛打架打不过哈士奇，便用爪子去摸二哈的头，它立马变乖了！

狗界的奇葩哈士奇，连小土狗都害怕，还学人家打架

打架靠功夫？no！哈士奇只靠表情！

哈士奇打架，误伤到主人，主人竟然对二哈做出如此丧心病狂的事

