继狮子和雪豹之后，流浪狗已经开始威胁老虎了

一只等待的流浪狗，双腿受伤却坚强活着，被救后重新站起满是感动

对待流浪狗，日本的处理方式被人指责惨无人道，德国让人拍手叫好

流浪狗咬11大学生被击毙：学生常喂食_@所有人_澎湃新闻-The Paper

为什么流浪狗经常向游客求助，而不是寻求当地人，真相不忍直视

澳洲野狗露营车内拖走男婴

英国人犯下的两个错：让苏格兰野猫濒危，却让澳大利亚的野猫泛滥

老人猎猫20年，杀死野猫1500只，满屋子猫制品，政府颁奖给予奖励

阿里巴巴的用人智慧：“明星、野狗、黄牛、白兔”你属于哪一种？

吴宣仪外号“野猫”，因为她拥有人畜无害的样貌、男女都爱的身材

我的父母是混蛋，我与野狗一起长大，长大后我变成了一名战士

流浪狗咬伤人喂养者被判赔偿 法院：有约束责任_新闻中心_厦门网

法国发现猫新物种，非洲野猫血统，神似中国狸花猫，偷渡过去的？

路边的野狗也流淌着狼的狂血

2个月大小遭遗弃，流浪20多天无人理，我与一只流浪狗的故事

实拍野猫如何捕猎：嗖地一下，鸟成为囊中之物

清理粪便 喂食换水 他们为丽水的流浪狗安了家_大浙网_腾讯网

男子遭狗围攻身亡：因没带食物被喂养两年的流浪狗群活活咬死 | 北晚新视觉


流浪动物喂养切勿爱心变“任性”
_百家争鸣
_光明网

苏州男子喂养的流浪狗惹祸 扯倒电动车刮蹭豪车_大苏网_腾讯网

威远村民捡来流浪犬喂养 10余天后发现竟是白狐_四川在线

车被野狗啃咬，保险公司能赔偿吗？

疣猪遇野狗群，不但没被吓退还勇猛以一挑十，反而赢得逃生机会！

荷兰：成为世界上第一没有流浪狗的国家，是如何做到的？

呼和浩特市流浪狗留检所，你知道在哪里吗？

澳洲野狗（dingo）是逃家的流浪者，还是从未服从的入侵者？| BMC Journal—论文—科学网

路上出现一条会动的“拖把”，走近才发现是只流浪狗，太可怜了！

路过快递突然被狗咬伤 流浪狗咬了人喂养者要赔吗-浙江新闻-浙江在线

一个真实的故事-女孩遇4名歹徒被流浪狗救下 经常喂食获其报恩_腾讯新闻

如何消除狗对自己的敌意？四步接近怕人的狗狗，接近流浪狗也可用

独居八旬老翁猝死家中 喂养的流浪狗哀嚎方引起邻居注意　-老年人  打电话  独居  子女  关爱  甩手掌柜  老人  结对  问候  孙鹏镖-上海频道-东方网

给流浪狗喂食被咬 事后回想仍可怕_青新闻__中国青年网

公交车眼瞅着要撞到流浪狗，司机却突然停车，结局来了个大反转！

流浪狗被打断后腿，放在铁轨上，小伙紧急关头，上演铁道救狗

将被宰杀的流浪狗看见汽车里坐的宠物狗时，流浪狗的眼神让人心酸

生活在澳洲的“流浪狗”，因为入侵的早，反成了受保护的本土物种

流浪狗咬了人谁负责？律师：造成他人损失，由长期、固定喂养者担责_大秦网_腾讯网

主人带二哈遛弯，发现一窝流浪狗，二哈的举动让人哭笑不得……

为什么流浪狗大多数是小型犬？难道大型犬就不会被抛弃吗？

流浪狗咬死宠物犬后再伤人 男子因经常喂食需担责-中新网

新场景之类的弱爆了？让W野狗告诉你一个小秘密-亿欧

只狼boss死亡留言上，义父:终究只是条野狗吗？

为什么被遗弃的狗成为流浪狗后，还会主动跟随过路人走？

流浪狗伤人喂食者遭追责猫狗肆虐市民爱恨不一_德州新闻网

成都清华博士打死流浪狗？回应：是驱赶而非伤害

小区内出现3条野狗，一只泰迪护主被咬死，物业：没能力处理野狗

校园里的流浪狗，小女孩凭什么要喂养？尽在郭继承《大学》明明德

男孩被野狗咬伤，伤口多达37处，后续治疗费将高达50万元！

对流浪狗的治理，我们应该理性看待，形成社会共识

为什么城市里的流浪狗更容易咬人，而农村的却不会呢？

