哈士奇偶遇阿拉斯加，二哈叫嚣：大个子快让路，我超凶的哟

柴犬正要睡觉，猫在旁边做出这个动作，柴犬：吓死我了

刚刚到手的小仓鼠该怎么去照顾

把哈士奇和其他狗一起养，打开监控却看到这一幕，主人崩溃了

第一次下水的柴犬，让人哭笑不得，柴：教练，你可要拉紧我的尾巴

年迈的柴犬跟猫咪道别，在它生命的最后一刻，猫咪的做法令人感动

趣味动图：笑哭了！柯基的小短腿真是没救了……

金毛生了宝宝后，却看到了26只小奶狗，狗：哪儿冒出来的？

金毛犬虽然很优秀，但是不能接受这6点的话，最好还是不要养

金毛捡了只小猫回家，结果把它当宝一样，原因却让人心疼

一只哈士奇从小被关在笼子里，它第一次走路的样子，让人心酸……

宠主炫耀自己遛哈士奇的方法效果好，结果网友看后却纷纷笑喷

原来柴犬开车技术这么好，最后那个回头杀绝了，网友：看路别看我

小哈士奇曾经是个王者，直到它遇上了大黄蜂，这下悲剧了吧

宠物与人的关系越来越密切？这些可爱的小家伙，真的能让我们开心

狗狗身上异味重，这5点你可要注意，解决方法要收藏！

教你如何跟狮子座斗智斗勇，大狮子和小猫咪无缝对接

饲养宠物猫要注意的4个细节，这是让猫咪健康成长的关键

哈士奇偶遇一只中华田园犬，结果没过多久，二哈就把田园犬带偏了

带哈士奇回农村，结果二哈就喜欢去茅厕里玩，主人都要哭了

你说什么？让哈士奇看家护院？这辈子都不可能！

流浪猫拒绝被人收养，直到看到男子，主动“投怀送抱”

广州柴犬生日Party，同时撸几十条柴犬，你能想象得到有多爽吗？

戏精哈士奇真让人无奈，棍子还没有打到身上，就开始惨叫装可怜

柯基咖啡厅爆火，小短腿变最萌“服务员”

外面遇到一只柴犬，结果看到它的正面后，网友忍不住笑喷

被狗狗咬住怎么办？迅速摆脱狗狗，超人一般的存在，简单又实用！

金毛从小就喜欢睡主人身上，结果一年后，却忘记自己长大了

4种狗狗微笑 柴犬笑起来很治愈金毛笑起来很阳光 图4是最调皮的！

如何开好一家宠物店？

网友带哈士奇去加班，忙着时突然听见二哈惨叫，同事一看瞬间笑喷

论哈士奇的血统有多强大，看到斗牛犬的混血宝宝我实在忍不住了

小短腿柯基真的是越长大越二

柴犬拆家，一脸的傲娇，即使被罚站了，但还是心里一脸不爽……

宠物医生成为最理想的职业，口袋里会长小奶猫，网友：我要转行！

哈士奇走路不看路，结果掉进了井里，它还笑得非常开心

小哥利用高科技遛哈士奇，网友：妈妈再也不担心二哈会拆家了

主人在宠物面前突然晕倒，猫狗的表现截然不同！

这五种是小猫咪们最讨厌的味道，猫奴你们知道吗

土狗被单独锁家中，想要跳窗却被卡住，网友：确认是柴犬祖先！

把金毛带回家养了一个月，它却变成了这样，怎么回事？

成都警方通报柯基犬摔死事件处理结果 当事双方均被行拘_新浪四川_新浪网

柴犬睡觉时察觉猫想偷袭，立马处于战斗状态，结果猫：借过，借过

金毛生了个“独生子”，把它当宝一样，为了它还跟主人翻脸

狗也会心疼主人，有这些表现，说明你养了一只懂事的狗狗

最受欢迎的五种狗狗，你都养过哪几种？

带哈士奇去公司上班，突然听到了二哈的求救声，同事一看笑喷了

哈士奇和萨摩耶打架，结果双双表情惊悚！网友：这表情101分

哈士奇迷路后，竟然自己进派出所“报警”，“最机智”汪星人啊

就因为柴犬多看了一眼，结果被打了！

