《阴阳师》公益救助车试运营圆满完成 治愈TA的世界_河北新闻网

疫情期间宅在家中，宠物能帮你调节心理状态

流浪狗身体被铁箭射穿，路人无奈地摇摇头：这怎么下得去手呢？_腾讯新闻

流浪狗在太空流浪了63年，它是人类的英雄，结局却很悲惨

瘫痪汪被“4次退货”，新主人坐轮椅来领养：只有我懂你

百万人齐聚宠物狂欢盛会  “爱宠狂欢节”领跑用户生态运营_南报网

救下一只长毛流浪狗，帮它剪下半生孤独，没想到它这么帅

观影丨动物特工局：一部被低估的动画电影 剧情硬伤但技术过硬

让生命不再流浪，瑞派宠物医院堪称动物版《人间世》!_凤凰网商业

巴中700多名志愿者 一年半救助200多条流浪狗-四川新闻网巴中频道

流浪小猫看见人就怕，1群猫咪和狗狗用爱心，直接将它融化了！

铲屎官丢弃小奶猫，只因乘地铁时不让带宠物，流浪猫就是这么来的

广西志愿者组装猫屋发放 供流浪猫过冬_央广网

晨跑捡只流浪猫回家，洗不干净送去宠物店，老板见后直说赚大了

媒体：反对“安乐死”又不去领养 流浪狗怎么办？|流浪狗_新浪新闻

南大学生 自建校园流浪动物营|流浪猫|流浪狗|校园_新浪新闻

流浪狗身上长满寄生虫，瘫睡在路边等待死亡，还好遇见了志愿者

流浪猫街头四处找吃的，路人于心不忍带回，几天后却有意外收获

男子为诱捕流浪猫 捉国家二级保护动物做诱饵

姜丹尼尔的4只宠物猫，全都被设计到Apeach联名系列里啦！ |-娱乐广播网

电影《宠物》中，他们都在被动接受一只宠物，他们也都在爱屋及乌

《宠爱》：从观影角度解析养宠人的群体特征及宠物行业的发展

流浪狗咬人 喂狗者该不该“背锅” - 海峡都市报数字报 - 海峡都市报电子报 - 闽南网

狗狗被收养前vs被收养后，愿所有流浪动物都能重获新生

一救助组织借口免费收养流浪动物 诈骗并非法贩卖-领养,上海,收养,宠物,流浪,救助,看起来,寄养,公益,拉稀,-上海频道-东方网

宁波晚报•数字报刊平台

2年训练200只流浪狗，宠物训犬师帮1万只宠物狗免遭抛弃_社会_澎湃新闻-The Paper

青海唯一流浪动物救助站 200多只猫狗等着爱心人来领养-闽南网

北京无主疯狗咬伤多人 环顾海外流浪宠物归谁管？_央广网

流浪猫在野外生活11年，病重之际被救助，最后乖乖的要做宠物猫

它是在中国快要消失的宠物，作为流浪狗的它们其实也很无奈吧

阴阳师小动物怎么协战 流浪小猫协战说明_18183阴阳师手游专区

一名小女孩收养了一只流浪狗，从此变成了一只幸福的宠物狗了，家人也很喜欢

柳州一女子建动物公益组织，一年捐赠价值20万元猫狗粮

流浪狗被脏毛盖住全脸，路人好心带回收养，剪毛后让人大吃一惊

洛阳老夫妇12年花10万多元喂流浪动物_新闻中心_洛阳网

阴阳师携手领养日开展线下领养活动 共同呼吁关爱流浪动物 | 北晚新视觉

只有爱心没有伤害 西安多只流浪狗成功找到新家|爱心|流浪狗-滚动新闻_华商网新闻

百度为流浪猫研发智能猫窝，阿里捣鼓宠物码，中国喵星人有福啦！

假如大熊猫数量与流浪猫数量成正比，那大熊猫会成为人们的宠物吗

流浪猫成兽医院护士 安慰小动物画面超有爱

烟台流浪动物救助站因资金短缺频临倒闭(图)-烟台社会-烟台社会-水母网

《动物出击》导演冯小宁：为拍这部电影特意养猫狗|动物出击|流浪地球_新浪娱乐_新浪网

烟台芝罘区没落的“宠物乐园”：1000多条流浪狗没饭吃_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网

绍兴流浪动物保护中心500“毛孩子”期待你领养

面对流浪猫，你会给它们喂食吗？

猫の城堡亮相天津印象城 爱护动物彰显社会责任_新闻中心_赢商网

宠物店收养流浪泰迪，狗主人找上门索赔3万元并说你们店别开了

捡到了一只流浪小奶狗，一年后华丽转身，主人看到后做梦都能笑醒

王哲林第四次当选最佳球员，给流浪猫喂食很有爱，为宠物猫操碎心

