网友路边吃烧烤时碰到一只流浪狗，居然会撸串，狗：谁还没点绝活

90后小伙辞职养狗，与22只流浪狗同吃住，“施舍爱心”却引发争议

流浪狗在雨天找吃的，跟着狗狗来到了小窝里，看到现状网友很触动

饥肠辘辘的流浪狗吃的东西让人惊愕不已，终于知道什么叫饥不择食

流浪狗“吃穷”好心警察，暖心的宠物奴故事

一老汉收留20多条流浪狗，自己吃不饱却先给狗吃！网友：太有爱

流浪狗要到食物并没有吃，网友悄悄跟上去，这一幕让人泪目

流浪狗坐在一个摊位面前要吃的，可是没人给它，真让人心酸

聪明流浪狗小白，每天都到熟食店前面求食，网友：卖萌换肉吃？

流浪狗吃的面条从脖子下流出 一旁的人看得心里十分难过_楚秀网

流浪狗真的好聪明为了得到吃的，不停的表演

流浪汉把吃的让给流浪狗，流浪狗的反应让流浪汉尴尬不已

主人好心收养流浪狗，吐槽快被狗狗吃穷了 网友：你这可是稳赚啊

偶然给流浪狗一点吃的，它尾随去我家要吃的，心软后让它进了家门

路人宁愿将食物丢弃，也不愿给流浪狗吃，狗狗饿得啃木头！

流浪狗到我家垃圾桶找吃的，吃饱后被赶不肯走，然后它就留了下来

天气冷，好心人给流浪狗煮了十桶饺子吃，却招来网友的争议

好心人给流浪狗喂香肠，狗狗想吃又不敢，让人心酸的一幕

网友带流浪狗去吃火锅，第一次用盘子盛肉被骂，第二次让人称赞…

网友带流浪狗吃火锅，用盘子装肉给它们却遭骂，第二次获赞！

心疼！流浪狗收容所环境惨不忍睹，狗狗饿到吃同伴！

心酸！流浪狗的终身阴影，改不了在路边捡吃的的习惯

流浪狗瘦的只剩排骨，讨要食物却又不吃，跟过去一看让人泪流不止

流浪狗遭人割破喉咙，它终于可以安心吃顿饭了……

流浪狗结伴乞食，有吃的先让给孕妇，它们只是想活下来

流浪狗紧跟吃便当的网友，给它食物也不吃，其真实目的让人感动

萌宠：流浪狗居然会花钱买东西吃，这只田园犬的行为被人称赞！

流浪狗垃圾堆里翻东西，不是为了找吃的，让女网友很心疼

狗狗带流浪狗回家吃饭，怕主人驱赶，以身相护，主人气到咆哮

流浪狗妈妈经常带着小奶狗来讨吃的，有一天却只有小奶狗来了……

流浪狗不能吃饭，好心人带它去治疗，带回家后主人发现不对劲

流浪狗仅享受十天幸福，就被外国人偷走残忍吃掉！

心疼！云南五岁男童被流浪狗咬掉上嘴唇！吃饭喝水都有影响

流浪狗趴在烧饼店门口，眼神直勾勾盯着饼看，狗：能不能给口吃的

流浪狗主动上门却只观望，当狗狗吃掉狗粮时，网友别提多激动！

流浪狗在饭店门口吃东西，老板走出后一脚踢开：晦气滚一边去

为救助流浪狗，他徒步14000公里，和毛孩子同吃同住同行

流浪狗得到食物却不吃，知道真相后，泪目了

保安喜欢狗狗，生活中遇见两只流浪狗很心疼，天天给狗狗带吃的！

大流浪狗狗带小流浪狗，到餐馆找吃的，店家的做法让人感动

小流浪狗饿了好几天，第一次吃到狗粮，狗狗流泪了

汪星影帝！泰国一流浪狗为骗吃的街头装瘸腿_新闻频道_中华网

流浪狗被饿疯，只能吃石头和树叶，被发现时样子让人心疼！

熟食店里来了只流浪狗，给老板拼命作揖讨食吃，委屈模样让人心疼

4只流浪狗向老板讨要烤肉吃，老老实实都在排队，还挺有“素质”

充满爱心的饭店老板，为流浪狗解决温饱问题，把剩饭剩菜给它们吃

流浪狗受到学生们宠爱，躺地上吃狗粮，狗：这日子真安逸……

大学“流浪狗”成香馍馍，平均一天能吃十几根火腿肠，五六根鸡腿

流浪狗每天私闯民宅，不吃不喝一坐就是半天，背后原因让人流泪

流浪狗为了“混口饭”吃，蹲坐在门口用此动作帮老板招揽生意！

