最后一名参与杜立特轰炸东京老兵去世！享年103岁

《决战中途岛》历史回顾：激动人心的72小时海战|决战中途岛_新浪娱乐_新浪网

3艘军舰炮口对准自家航母！400发炮弹齐射，军舰纹丝不动

听说最近潮汕人都跑到这个地方吃螃蟹了！

轰炸东京：美军16架轰炸机从航母起飞，低空飞行拔掉东京军事目标_腾讯新闻

血与火：太平洋海战史，一场改变战争形态的激烈较量（三十六）

中途岛海战前奏：将日本授予的勋章系于炸弹上送回_湃客_澎湃新闻-The Paper

猫咪中的小可爱，新加坡猫的体型有多小？

罗威纳犬深度剖析，这3点是罗威纳犬的命门，了解以后，收发自如

美军F18与KC130空中加油时相撞坠海 1人获救6人失踪|空中加油|战斗机|美军_新浪军事_新浪网

起火战机掉进航母烟囱，锅炉发出巨响！几小时后葬身海底

土屋太凤志尊淳为《大黄蜂》配音 两人初合作|志尊淳|土屋太凤|大黄蜂_新浪娱乐_新浪网

参与二战美军首次打击日本行动，传奇航母“大黄蜂号”残骸找到了|大黄蜂_新浪财经_新浪网

赤城、加贺号航母残骸被发现，77年前美日决战中途岛！_腾讯新闻

发动空袭东京的“大黄蜂”号航母残骸已被找到|大众机械|大黄蜂|航母_新浪新闻

喜欢吃螃蟹的人注意了, 独门家传秘方, 无保留送出醉蟹制法

珍珠港事件后仅6个月，日本海军就遭受致命打击，从此再没能崛起_腾讯新闻

中途岛之战开始前，日本曾有机会纠正错误，为何却没能避免失败？

二战传奇航母大黄蜂号：东京轰炸贡献巨大，被4枚日本鱼雷炸沉

二战最后沉没的美国航母，残骸今被发现，首袭日本本土

为协助杜立特轰炸东京 中国人也付出了巨大代价|航母|美军|中国_新浪军事_新浪网

螃蟹的另一种超级美味吃法, 黄酒醉活蟹, 浙江上海人最爱

抗日战争中中美合作的又一个生动故事-中国社会科学网

二战中三大被击沉的航空母舰，日本战舰成了美军的活靶子

世界最大胡蜂是日本大黄蜂？成都这家昆虫博物馆“笑而不语”

深度：波音公司放出狂言 F-18战机就能战胜中国歼20|美军|战机|歼20_新浪军事_新浪网

甘腴虽八珍不及：“蟹文化”的掌故

组图：驻日本美军大黄蜂战机夜间训练_防务组图_图片中心_中国航空新闻网_航空行业第一新闻门户_CANNEWS

日本P1巡逻机露出獠牙，带4枚新型空舰导弹，射程达400公里

杜立特空袭75周年 "大黄蜂"号航母功不可没_网易军事

惹民愤！驻日美军舰载机临走前搞出大动静_新闻频道_央视网(cctv.com)

二战时最著名的四艘航空母舰美国“企业”号曾干掉三艘日本航母

日本澳大利亚首次空中力量联合演习 双方组成混合编队拍摄宣传照

日本男子驯服毒蜂作宠物 出门时“遛蜂”(图)新闻频道__中国青年网

日本画师手绘钢铁侠 画风不一样更似大黄蜂！_游侠网 Ali213.net

德甲-日本球星任意球建功 多特0-1近6轮1平5负-搜狐体育

超实用！阳澄湖大闸蟹正确清洗方法

轰炸东京！美军派最大航母上演“珍珠港复仇记” - 中国军网

美军F35C将部署亚太：可从航母起飞打击中国沿海|航母|中国|美军_新浪军事

沪上端午小长假首日迎来出行高峰 日本游火爆-长假 出行 中国公民 上海旅游集散中心 大黄蜂-上海频道-东方网

【9.4】1942年，15架美国轰炸机在中国迫降……_凤凰资讯


美媒评选史上最强五大航母 “企业”号位列榜首(组图)-新华网


好吃易做！清蒸阳澄湖大闸蟹

波音放出狂言：F-18胜中国歼-20 _新闻_腾讯网

一架美军战机从航母起飞，坠毁在海上，日本飞机来救援扑了个空

69年前美军日记 浙江人拯救5个美国飞行员_宁波频道_凤凰网

美军驻日战机和加油机空中相撞 美国“大黄蜂”战机为啥又出事了


日本马拉松比赛出状况 115名参赛者遭黄蜂叮咬-新华网


日本男子将致命大黄蜂拴绳上随身携带--图片频道--人民网 

            驾机轰炸东京 美空军将领詹姆斯·杜立特_战机文化_太平洋游戏网        

