哈士奇的故事之世界太可怕了，主人，我们还是回去玩拆家吧！

哈士奇拆家，不小心吃掉了主人作业，同学：狗能借我几天吗？

家里突然来了一只“熊”，没想到哈士奇却开启了拆家模式

哈士奇号称拆家小能手，那你知道它最喜欢拆哪些东西吗？

哈士奇拆家成瘾，除非给它们吃玉米，网友：这口牙真好

哈士奇没有拆家，一脸严肃的看着宠主犯蠢，这人是不是傻？

以为拆家的是家里的柴犬，安装摄像头才知道，原来拆家的是哈士奇

哈士奇逃出来没有去拆家，看到它对乌龟做的事情后，主人崩溃了

见惯了城市里“拆家”哈士奇，那么农村里的“土哈”了解一下？

一只哈士奇在墙边挖洞，另一只还知道帮忙放风，不愧是拆家能手！

二哈动不动就拆家，再看看别人家的哈士奇，主人：给配种不？

哈士奇拆家，主人用这种方式惩罚它，网友：主人比二哈还要纯

自从有了孩子，哈士奇再也不拆家了，瞧它那一脸憋屈的表情笑喷了

继哈士奇之后，又出现一个“拆家小能手”，铲屎官：家里没矿啊！

哈士奇一点也不傻，拆家后怕挨揍，居然学着装死！

买狗时脑袋一热买了只哈士奇，这狗以后一定会拆家吗？有没有例外

拆家本领哪种狗狗强？除了哈士奇，以下这4种汪星人不容小觑

哈士奇拆家被铲屎官当场抓包，铲屎官很生气，二哈的表情亮了！

捡了只哈士奇以为捡到大便宜，结果半年拆家十几次，赔了上万块！

哈士奇拆家数量之大，让我虎躯一震，二哈：破坏之王就是我

哈士奇和萨摩耶拆家后的惨状，网友：主人哭了！

为了不让哈士奇拆家，宠主找到一个办法后，二哈变成了胖子

二哈真的有我们想象中那么笨吗？揭秘哈士奇拆家原因！

主人想关空调，结果看到二哈的眼神，主人：不仅拆家还费电

主人不在家，二货哈士奇偷偷拆家，回到家后竟然还装死！

主人趁着哈士奇不注意抱着狂亲，哈士奇气的翻白眼，我要拆家了

3个月-2岁的狗狗为什么喜欢拆家？这些真实镜头告诉你，心里一酸

机智哈士奇因拆家惹主人不高兴，竟捡了个金戒指送给主人将功补过

又有一个倒霉的主人养了条哈士奇拆家，这次二哈的破坏程度五颗星

拆家、追车、傻、叫不回来，不要给哈士奇贴这些标签，这个锅不背

哈士奇拆家却把自己电晕，最后站起来的表情让主人笑喷了！

你真的认得“拆家神犬”哈士奇吗？

哈士奇和柴犬打架，最后变成了拆家大战，主人拉开后它们都哭了

别人家的哈士奇听话可爱，怎么你家的还在拆家呢？训练方法很重要

金毛拆家，主人在狗嘴上套臭袜子，狗：快被熏晕了……

金毛打小喜欢拆家，却因“面壁思过”而走红，狗：没想到还挺管用

每一只可爱友好的金毛，小时候都是“小恶魔”，拆家捣蛋无所不能

心脏不好不要养狗！狗狗“拆家部队”大排行来了，第一名毫无悬念

因为哈士奇爱拆家，主人换了大理石茶几，哈士奇：为啥咬不动？

养哈士奇？二哈只会拆家？

家里养了只哈士奇，除了等着被拆家，还有其他的出路吗？

哈士奇拆家撕掉小主人作业本，整晚二哈都不敢大声说话

哈士奇带出来的萨摩耶，路子越走越野，拆家本事比哈士奇还厉害

金毛一直拆家被主人送到农村，刚过三天父亲就打来电话抱怨！

为阻止哈士奇拆家，主人买了个铁的瑜伽球，没到两分钟被咬破！

哈士奇拆家惹怒主人，怎样才能让二哈听话点！

这到底是熊猫还是哈士奇！二话不说就拆家，组队拆家完虐二哈

为了拆家哈士奇智商爆表，网友：你家的这么聪明肯定不纯

哈士奇和阿拉斯加是拆家之王？其实都不是，拆家之王竟然是它！

哈士奇上午拆家，下午就被送去打疫苗，这货表现得相当委屈

