日本第一的温泉旅馆：百年历史、米其林美食，还有一位幕后大女主-腾讯网

日本发现世界最大体积墨鱼和章鱼化石(图)--国际--人民网 

国内首款常温奶酪零食“酪艺”开启夏日异国奶酪之旅-美通社PR-Newswire

船东讲述钓鱼岛捕鱼收获

新西兰冬季来临，南露脊鲸返回大陆寻求避风港|新西兰|露脊鲸|鲸鱼_新浪军事_新浪网

日媒：朝鲜导弹掉落日本乌贼渔场引当地渔民愤怒

10个南非最佳景点，感受南非不同的文化特色和与众不同的美丽风景

这种犬是中国本土犬种，对家人极其友善，外表憨厚老实却是斗狗

[人民公安2017年01期][交流]提升警犬技术反暴恐战斗力--新闻中心-中国警察网

温州，迷上灯谜半世纪-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

在澳大利亚观赏荒凉的沙漠，和迷人的风光（下）

斗牛马士提夫犬的特点 它特别喜欢跑步

产自中国本土的斗犬！霸气程度丝毫不输国外

UFC格斗之夜87综述 欧沃瑞姆精彩飞踢KO斗牛犬_体育_腾讯网

宠物狗试图攻击主人被安乐死 18个月后依然健在|安乐死|宠物狗|攻击_新浪新闻

英国家养猛犬发狂撕咬2岁男童被17枪击毙(图)_新闻中心_新浪网

牧羊犬护主斗蛇被咬3口 最终成功击退响尾蛇_新闻频道_中国青年网

农夫的万能狗——南非獒犬的历史_腾讯新闻

看家护院什么狗最好？十大看家护院最忠诚的犬！你的爱犬排第几？

45岁男子被自家斗牛犬咬死 两个女儿曾试图拽开_新闻频道_中国青年网

官兵戍边搞笑漫画来袭 战斗犬也萌萌哒 - 中国军网

看点不一样的，非洲的风情志，来自开普敦的邀请

中国特有的四种猛犬，最后一种，能与狼搏斗

我军规定军犬为特殊战斗员 军犬使命拓展至反恐领域_新闻频道_中国青年网

赛季尝首败 “斗牛犬”打蔫_新闻台_中国网络电视台

斗牛獒犬虽然勇猛，但是对主人却是非常忠诚，看完想养一只

 菲律宾警方突袭非法斗狗场 逮捕8名韩国嫌犯解救300只斗犬 - 中文国际

12万元斗牛犬托运死亡 物流、航空公司谁承担？ – 中国民用航空网

阿根廷的竖版货币提案，大自然与艺术的合体

 英国失聪斗牛犬随音乐起舞 节奏惊人准确 - 中文国际

台湾“轮椅瘫犬斗士”阿福 赴美国展开新生(图)-中新网

中国最凶的5种狗，第一种很常见，后两种能与狼搏斗

院士和译者讲解进化论历史 让公众走近“斗犬”赫胥黎_新闻频道_中国青年网

大个子的小秘密：谁能告诉我，为什么鲸鱼这么大？

流浪猫妈妈养育小斗牛犬 温馨喂奶萌化人心(图)-中新网

河南一彩民双色球中奖3.599亿 创中国彩票新纪录--人民网经济频道-上这里，懂中国经济-财经 金融信息-银行-股票-基金-保险-外汇-产业-商道--人民网--人民网 

 “斗犬”亨德森：被黑出来的副队长_ 视频中国

中国汉代名犬，享有中国第一斗犬的美誉，如今防暴功能完爆罗威纳

激萌萝莉与年迈斗牛犬的有爱照：网友直呼暖心_新闻频道_中国青年网

丁锦辉堪称中国最后屏障 "斗牛犬"还需更聪明_网易体育

 "丧家之犬"的奋斗 告诉你一个真实的孔子(图)_中国网

盘点一下至今为止存在过的最大的海洋动物

 费兰·阿德里亚的《斗牛犬餐厅2005-2011》中文版发布_ 艺术中国

法国斗牛犬逗乐小宝宝：追着自己的尾巴转圈(图)- 新闻 - 国际在线

4条斗牛犬咬伤7岁日本女孩 狗被“安乐死”-中新网

残忍主人把小猫染成蓝色 用作斗牛犬的活诱饵

此犬在我国历史悠久，被誉为“中国第一斗狗”，名头曾盖过藏獒

强大的斗牛獒犬，你会喜欢吗

学习警犬搜爆经验 提高军犬战斗力 - 中国军网

揭秘地下斗犬：场面血腥残酷 赌金可达千万_新闻频道_中国青年网

