主人给胖猫买了张床，可惜只能放3只脚，猫：你想气死我吗

男子假装掐死女主人，猫咪立马咬住坏人不松口，网友：干得漂亮

泰迪不是人人都能养，这6种人，建议不要饲养！

铲屎官在网上晒猫，看完猫咪的表情后，大家都笑喷了！

路边发现一对吵架的猫咪，最后还打起来了，网友：能动手就别吵吵

女儿捡到一只小奶猫，半年后画风突变，网友一看：原来是它啊

猫咪顽皮挑逗龙虾，下一秒被夹嘴痛哭，网友：让你皮

橘猫索要鸡腿不成，不料瞬间变脸：草莓味的猫爪，不给你吃

铲屎官：新买的西瓜枕头凉快吗？猫：凉快是凉快，就是有点打滑

猫咪趴男子肩头逛街，路人围观后直呼：萌翻啦

这5种现象表明狗狗要咬你了，千万小心！

主人养了只奇特的狸花猫，每次下楼梯的都不用脚，厉害了我的喵！

主人捡了只猫头鹰，原以为猫咪会强烈抗议，没想到画面却是这样

猫咪第一次偷吃鸡腿，鬼鬼祟祟偷瞄主人的样子，萌翻网友

为骗猫咪多喝水，主人买来神奇法宝，网友看后直呼套路深

橘猫去面基竟被放鸽子，苦等两小时未果，网友直呼心疼

小奶猫第一次骑恐龙，兴奋得喵喵叫，猫妈妈怒：熊孩子你给我下来

主人下班回家，发现家里突然多了只猫，走近一看笑坏了

给狗狗喂零食的正确方式！

柴犬身患重症，高冷猫咪全程暖心守护，让人泪奔

两只猫咪秀恩爱，第三只看不下去了，下一秒霸气还击

反了，第一次见到会吃猫的大嘴鱼，网友却大呼：太可爱

铲屎官抠过臭脚，又去整蛊橘猫，猫咪瞬间作呕：这啥厉害的气体

小猫们围观主人做菜，唯独这橘猫紧盯肉丸，网友：打啥歪主意呢

主人买了个猫抱枕，猫咪看后狂吃醋：长得还没我好看呢

猫咪误把大米当猫砂，铲屎官大怒：你想请我吃猫屎饭？

大叔在街上遛猫，这一车的猫咪，简直就是行走的人民币

铲屎官出差一个月，当见到猫咪那一刻，它的表情令人揪心

小奶猫被铲屎官玩坏了，吓得躲在小角落里不敢说话，惹人心疼！

橘猫委屈巴巴想加餐，主人却拿空碗忽悠它，猫：你良心不会痛吗

铲屎官带猫咪剃了个毛，回家后丑到不敢认，同伴的表情亮了

猫咪偶遇两恶犬，吓得秒躲墙角不吱声，网友：你也有今天

铲屎官整蛊猫咪，下一秒它满脸惊恐：怎么可以吃猫饼

铲屎官给猫咪剃毛，不料小猫委屈得直掉眼泪，网友大呼心疼

农村老话常说，“老狗十年成精”，什么意思？是真的吗？

猫咪偶遇一池锦鲤，激动得无从下口，猫：到底吃哪条啊

主人买十几条鱼放瓶里，一旁的猫咪不淡定了，网友：打啥坏主意

猫咪偷鱼不成反变“落汤喵”，猫：不是我军不给力，是敌人太狡猾

狗狗也会换牙？狗也有新陈代谢，只不过它掉的牙都是咽肚子里

铲屎官给橘猫放“猫片”，猫咪一脸生无可恋的表情，让人笑喷

小奶猫嫌同伴吃得多，一气之下合起“陷害”，网友直呼：有心机

猫咪帮金毛偷李子，监控默默拍下全程：这猫的智商绝了

小奶猫第一次见光头强，害怕得小手无处安放，太可爱了

狗狗一见面就打架，你知道这是一种什么行为吗？

听到猫妈的紧急呼救，主人以为出了大事，凑近一看却差点笑喷

小猫咪在男子脚边玩耍，突然就安静不动，凑近一看原来睡着了

铲屎官要外出旅游，小猫哭着霸占行李箱，这模样令人心碎

橘猫嫌弃自己太胖，每天都按时在街头跑步，网友大呼：觉悟挺高啊

女主人买了一只缅因橘猫，喂养一年后，网友大呼：哪来的巨型橘猪

男子带小猫咪骑车兜风，还给它戴上头盔墨镜，路人一看被帅呆

