女主带回一只流浪猫，给它洗完澡后，有人出价2000购买被她拒绝

流浪猫也挑食？只要袋装食物，其实另有内情，真因让人鼻子酸楚

流浪猫在门外向家猫示好，一时心软放进家，却发现再也送不走了

热心女士喂狗时踩空从二楼摔下 含泪捐赠流浪猫狗|蒋宏|王彩|小猫_新浪新闻

楼上住户扔剩饭喂流浪猫

我家养的三只橘猫都是流浪猫

橘猫见路人抚摸流浪猫，围在一边满脸羡慕，排队等待被爱抚！

“流浪猫伤人”案改判 “在什么地方喂”有讲究_大申网_腾讯网

游客招惹橘猫被挠伤，工作人员贴出告示，网友：流浪猫是无辜的

小区附近有只流浪猫，我总买肠喂它

流浪的橘猫能长到多胖？网友：这只看起来像打了激素！

《流浪猫鲍勃》：请不要吸毒，要吸就吸橘猫吧！

流浪猫和橘猫吵架，看到橘猫委屈的表情，主人笑哭了

谁说只有橘猫胖？瞧瞧这只灰色的流浪猫，都快胖成球了！

小流浪猫被救始终凶巴巴的，直到遇见小橘猫，才被软化变回小可爱

去喂流浪猫，看到大橘猫压在一只猫身上，橘猫：吃我一招泰山压顶

《流浪猫鲍勃》这样的人生，感动了很多人，让橘猫来温暖你

网友被流浪猫跟踪，一开车门猫就跳进车里，橘猫这么会碰瓷？

偷拍流浪猫猫被发现后 才知道大橘猫是真的很想当网红

从流浪猫到为人师表！谁说橘猫只剩下大橘为重了？

捡到一只流浪猫给它喂火腿肠后跟随到家，想不到橘猫会这样报恩

网友钓鱼疲惫坐下休息，遭遇一只流浪猫爬上大腿取暖

为了收编流浪橘猫，宠主每天花5个小时陪伴，最终得到它的信任

妹子哭诉捡的流浪猫太能吃，没想到笑喷一群网友：可能有橘猫血统

80余只流浪猫惨死天坛公园 被钝器打至血肉模糊-搜狐新闻


            杭州某高档小区野猫泛滥 跳蚤滋生孩子被咬得浑身包
          
        

流浪橘猫被电视台收留，有房还送编制当主任，大橘为重真没错！

路上偶遇一只大橘猫，本来觉得是流浪猫准备收养，结果却令人意外

流浪橘猫跑进银行，员工忍不住撸了一把，它就“赖”在银行不走了

路遇一只流浪胖橘猫趴地上一动不动，网友刚要收尸，走近一看乐了

橘猫躺在路上一动不动，众人以为它死了，一碰吓一跳！

阴阳师新手小猫喂食技巧 阴阳师小动物流浪猫喂食指南_游戏部落

流浪猫带着3只小猫搬家，却被男子轻松骗上车，它倒成了甩手掌柜_腾讯新闻

扔垃圾捡到一只小橘猫，收养一周后，黏人又乖巧，非常可爱

遇到一只橘猫躺地上一动不动，路人以为它死了，走近一看笑喷了

十个橘猫九个胖，哪怕流浪也一样！

国外一流浪猫拯救了一个店的生意，网友：这样的猫给我来一个吧

现实版的流浪猫鲍勃，流浪汉与橘猫相依为命，因橘猫而努力工作

猫才不薄情，橘猫陪伴在受伤的流浪猫旁不离不弃，真让人感动_网易订阅

流浪橘猫偷吃盘子里的饭，却无一人赶它走，店主：这是老客户！

小流浪猫跟着小男孩，一路磕磕绊绊也不放弃，女子看了直接收编

流浪橘猫被卡引擎盖中，发现时尸体已发臭！如何才能拯救它们？

20斤橘猫睡得跟猪一样，闻到猫罐头后秒醒：扶我起来，我还能吃

警察叔叔收养一只小橘猫，几个月后画风突变，是油腻大叔没跑了

橘猫蹲在医院门口找媳妇，没想到被兽医拖走绝育，猫脸上满是绝望

迅猛的橘猫大佬 《猫和老鼠》莱特宁攻略出炉_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

倒霉流浪猫三度遇险，险些被老鹰叼上天！幸存后好心女子收养了它

两部进口片与动物有关 橘猫幼鹰不约而同带来成长故事--人民网娱乐频道--人民网 

我们生命中的每一天都有第二次机会，它们等待着被发现

猫咪流浪时不到一斤，甚至饿到吃树叶，一年后与主人一样胖

