云南白族银匠西藏“敲敲打打”二十余载

英国一鹦鹉被关3年患抑郁症 拔光自身羽毛|鹦鹉|羽毛|抑郁症_科学探索_新浪科技_新浪网

珍稀鹦鹉绝迹15年后再现：漂亮极了-珍稀,鹦鹉,绝迹,巴西 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

科技月 来东方鸟会看孔雀齐舞、鹦鹉唱歌-区域频道-东方网

能分辨出来吗？双胞胎马丁兄弟加盟黄蜂，乔丹两笔操作成人之美

欧维恩鹦鹉知识科普，这些你可能不知道！

聪明灰鹦鹉学会操控玩具车来消除寂寞_科技_腾讯网

哭笑不得！鹦鹉模仿主人声音在网店下单|亚马逊|鹦鹉|亚历克萨_新浪科技_新浪网

神奇的啄羊鹦鹉：笑声太魔性 会传染-啄羊鹦鹉,笑声,动物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

全队没有一个超级明星，可乔丹的黄蜂队没你想得那么惨

一颗匠心 强国情怀

太阳能频振式杀虫灯有效控制了害虫的传播和繁殖_网易订阅

橡树有高寿达400岁的，生命期比较长，是世上最大的开花植物

科学网—为林业生态文明建设保驾护航

尼亚萨湖情侣鹦鹉知识科普，这些你可能不知道！

鹦鹉不但能学舌还能给自己的孩子起名字_科技_腾讯网


聪明漂亮的鹦鹉-科普中国


灭幼脲是什么农药，可防治什么害虫？_吾谷网

鹦鹉意外get智能声控音箱下单技能 主人懵了-鹦鹉,智能,声控,音箱,下单 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

上海演练严防舞毒蛾入侵：能吃死500多种树[图]-上海  检疫局  洋山港  背负式  集装箱  投药  指甲盖  喷雾器  熏蒸  演练-上海频道-东方网

如皋检验检疫局积极开展舞毒蛾监测 严把国门安全关_中国经济网——国家经济门户

美国白蛾、亚洲舞毒蛾……上海两部门联合行动防有害生物入侵


贯彻总体国家安全观 筑牢国门生物安全防护网-中国质量新闻网


2016年手机安全热点事件揭晓 大学生开发木马牟利获刑上榜_中国电子银行网

害虫打不死，试试这几个药方

球员可能连老板都打不过的球队，夏洛特黄蜂

浙江舟山检验检疫局全面开展国门生物安全监测

2016年首个超级云控木马“舞毒蛾”爆发 340万部手机中招-CSDN.NET 

毒蛾属害虫搭载货物出境_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

科普一下，了解褐冠鹦鹉的请举手

鹦鹉模仿主人声音 通过声控系统成功在亚马逊下单_科技_腾讯网

警示有害生物入侵 松材线虫3年里将佘山黑松“吃光”-上海频道-东方网

福建首份“船舶无亚洲型舞毒蛾”检查证书签发_凤凰网资讯_凤凰网

上海口岸严防“亚洲型舞毒蛾”入侵

鹦鹉用Echo购物成功？浙大“海豚攻击”不服-鹦鹉,Echo,购物,成功,浙大,海豚,攻击,不服 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

三门城区飞蛾成灾，这些图片令人头皮发麻！密集恐惧症者慎入……

唐狗上热搜之后：你对中国原生犬了解多少？

5分钟看懂：闹得台湾鸡犬不宁的“劳基法”修法到底是怎么回事？-微丢

台湾民众喜迎戊戌狗年春节

iPad玩家也能单手四指玩转吃鸡？飞智黄蜂2 iPad定制版评测

台湾澎湖缉毒犬“欧弟”退役 曾助查多起毒品案-中新网

½øÈë´º¼¾ÒÔÀ´ºÚÁú½­Ê¡³æº¦ÇÖÏ®Å©ÌïÁÖµØÑÏÖØ-¶«±±ÍøºÚÁú½­-¶«±±Íø

14岁的台湾流浪犬在哈尔滨享受临终关怀_黑龙江频道_凤凰网

一货船台湾西犬岛西侧海域翻沉 导致13人失踪_中国频道_《参考消息》官方网站

支持禁食猫狗 台湾爱犬联盟愿协助执法

台动物收容所流浪犬爆增 出现“北狗南送”怪象-中新网

中检集团检验公司积极拓展海外市场_资讯中心_仪器信息网

一只台湾导盲犬的内心独白_凤凰资讯


业内人士揭手机木马产业链“黑幕”-新华网


2018年下半年山东省林业有害生物预测增加发生面积260万亩

