当哈士奇遇到阿拉斯加，下一秒这个动作，着实让主人捏了把汗！

人不如“狗”系列，成龙的狗狗虽一个亿不卖，却也比不过他

超喜欢和主人相处互动的宠物排名，很可爱啊有木有？

盘点最烧钱的“5大狗狗”，没钱，劝你别养！

这几种狗狗看起来很能打，实际胆子非常小，第一种看见人就会躲！

养阿拉斯加有怎样的体验？需要注意哪些事情？

三个月以内的阿拉斯加幼犬怎么养，一定要看的喂养方法

阿拉斯加没玩够赌气不回家，网友：养大狗有时会被气哭

景区门口的阿拉斯加犬一只狗拉一个雪橇，都累趴了，真可怜

主人不信阿拉斯加还会越狱，直到拍到了这个，他终于相信了

“雪橇三傻”为何这样取名？你知道作为雪橇犬，它们必有的特性吗

教你如何挑选一只品相好的阿拉斯加

萨摩耶和哈士奇，同样都是雪橇犬，怎么一个那么暖一个那么二呢？

经典的雪橇三傻！每只都傻萌傻萌的，看完最后一只让人哭笑不得！

雪橇犬本想趁着下雪露一手，结果这脸打的，我看着都疼！

阿拉斯加犬生病了能不能吃人药？阿拉斯加生病了怎么办？

新手想养一只宠物犬？相信雪橇三傻是个不错的选择！

阿拉斯加体格太大不敢靠近？憨厚的它们小时候是人见人爱的小胖子

这两种犬长得非常相似，真像两“兄弟”你能分辨出来吗？

号称拆家小能手的四种汪星人：不是金毛犬，不是阿拉斯加，而是它

主人一怒之下把阿拉斯加扔进河里，接下来发生了这一幕

一招教你辨别阿拉斯加和哈士奇两兄弟，你get了吗？

西伯利亚雪橇犬世界各地广泛饲养，并有大量该犬种的赛事

适合阿拉斯加吃的水果有哪些？有什么作用呢

带阿拉斯加去减肥，狗狗比赛跑，主人：获胜有大奖！

阿拉斯加生下一窝小奶狗，小姐姐出门遛狗的时候，回头率好高

解析宠物狗的品种及性格大全

雪橇三傻阿拉斯加犬，征服卫生纸、沙发，就是征服了全世界？

家长不制止自己7岁小孩摸狗，结果被狗咬伤，狗主有责任吗？

在这部电影里作为雪橇三傻的它一点都不傻

主人偷偷坐在阿拉斯加身上，谁知这货中途使坏，笑喷了！

西伯利亚雪橇犬，被所有人宠爱的“二哈”

二哈被改造成了雪橇犬，我反手就是一......万个赞！

二哈老拆家？那是因为这才是它的本职工作，本性使然

不喜欢炎热天气的4种狗狗，哈士奇上榜，排第一的是阿拉斯加

养狗，想说懂你不容易，养狗一阵子，狗记一辈子

第一次看抖音的阿拉斯加，就学会了狼叫，难道你真的是小狼崽吗！

阿拉斯加最可爱，你们认为呢？

飞机上遇到一只阿拉斯加，坐得跟个人似的，狗：老妹儿，你瞅啥？

阿拉斯加走玻璃栈道，变身一团毛球被推着走

阿拉斯加犬，看到别人在吃鸡腿就不走了，主人：能不能有点出息！

西伯利亚雪橇犬是原始的古老犬种？

常见狗价格以及简单介绍

一百多斤大狗被骂哭，让爷爷抱抱求撒娇，谁还不是个宝宝

适合男生养的大型犬，帅气逼人的狗狗来啦

卷尾易区分狼和狗，除了柴犬萨摩，13种卷尾狗你认识几种？

大爷骑车遛狗，上前一问，网友不禁赞叹：这训犬方法真是妙！

男子狗市出售红色阿拉斯加报价太高，最终周围只剩下狗肉贩子！

4种长得像狼的狗，除了哈士奇，你还知道哪些呢？

两百斤阿拉斯加，一直以为自己是个宝宝，男主：腰不行了！

