【图】- 泡沫箱 - 上海青浦华新镇其他物品 - 上海百姓网

(国外)以色列金蝎的袭人和治疗报告 - 蝎子 爬行天下 

弘扬川军精神，抗战创新发展新战役

听党课、守初心、担使命 湖南红网新媒体集团举行建党98周年纪念表彰大会_人民

【图】- 批发零售杨树湾咸鸭蛋免费送货 - 葫芦岛连山食品农产 - 葫芦岛百姓网

女生在学校寝室被老鼠咬了，学校应该负什么责任，怎样赔偿？_找法网(FindLaw.cn)

我要点评_苏眉岛洗浴_南通大众点评网

【图】- 营业中眼镜店转让 - 石家庄裕华金马商铺转让 - 石家庄百姓网

喵星人爱的小动作猫咪表达爱你的10种方式 - 百度文库

父亲为儿子找红色学校 称《猫和老鼠》毒害思想|红色学校|毛泽东_新浪新闻

【图】- 便宜转一张番禺堂会k三小时+自助餐卷 - 广州番禺番禺广场门票卡券 - 番禺百姓网

篮球内部是几维空间？_百度知道

十画室米罗小小班《小老鼠上灯台》_百花少儿艺术学校_新浪博客

曾国藩认为，成功有很多种因素，失败的原因无非是两个字

【大牛有形黄久龙】大牛有形黄久龙品牌、价格 - 阿里巴巴

魏玛犬的优缺点有哪些-折腾动物

疾风魔女黄金几维鸟获取途径一览_可可网

【广州市新几维投资管理有限公司】-环球贸易网

北京威玛猎犬/领养/赠养/价格/图片-北京列表网

对于要精读的书既要得言也就是什么还是得益也就是什么进而要得理及什么只有这？_百度知道

缅甸蟒入侵湿地公园，美国当局派出短吻鳄大战缅甸蟒|缅甸蟒|短吻鳄|大蟒蛇_新浪网

世界上最大的蛇 体重达250公斤_无为之后我们_新浪博客

长沙的这10大秘密，连老长沙人看了都懵逼，你知道几个？

世界十大毒蝎子 巴勒斯坦毒蝎蜇一下瞬间毙命 - 阅奇网

宠物因猫刮擦而流血避免被猫方法刮擦-哈道盟宠物美容培训学校

缅甸蟒是可以吃鸡蛋的,缅甸蟒-乐乐宠物资讯

判断宠物狗是否感冒的方法-哈道盟宠物美容培训学校

紫杉的药用价值罕见且有价值-哈道盟宠物美容培训学校

坚持底线思维！湖南省市厅级领导干部专题培训班开班_湖南_时事新闻_新闻中心_怀化新闻网

缅甸蟒百科 - 众乐宠物 

【KC1智能居家图片】几维KIWIK控制中心KC1智能家居中控系统wifi连接远程遥控无线扩展图片大全,高清图片搭配【价格 品牌 报价】-国美几维智能家居官方旗舰店

Arachnid_百度百科

如何训练狗狗拜拜 – 养宠那点事

ONE 缅甸巨蟒 昂拉恩桑 Aung La N Sang vs. Mohammad Karaki_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

厦门市思明区几维理想摄影工作室_电话地址_信用报告_工商信息－启信宝

缅甸蟒出售-蟒蛇-毒蛇网

诚可成-诚可成价格、图片、排行 - 阿里巴巴


    几维·林 (豆瓣)


阅读下面的文字，完成下面小题沈从文，他在痛苦中开花    4月1日清晨，醒得太早。随手翻开一本书，是沈从文的书信集，其中有些是他生前没想到会发表的自呓般的文字。自1949年1月到8月，正是沈从文被人认为“精神失常”的一段岁月。他在妻子张兆和的信上乱圈点，内容大致为：我的痛苦这个世界上没人知晓；生活已经失去意义。    那时他因郭沫若的一句“反动文人”的定论而否定自我，直觉自己的写作时代已经过去。精神压力巨大的他应梁思成与林徽因之邀住在他们清华园的家里，以疗养身心。许多真挚的朋友巴望他早日康复，他反复自语：没人知道，其实我根本没有病。    在呓语里，他说：“翠翠，你在一点零四的房间里酣睡，还在想着我吗？我死了也想着我吗？”我不由得吃了一惊。原来，那个小说中“也许明天回来，也许永远不回来”的人，也是沈从文自己啊。原来，他一直未能忘怀少年的情怀——他在自传里，写下了一段孽缘：一个女孩趁着他的爱情正燃烧时，骗走了一笔数目不小的钱，令他不得不离开家乡。而他将曾在自传中落笔的美好感情，嵌入了小说《边城》中。    许多年后，他还挂念着她。而三三（张兆和的昵称）也排在翠翠的后面。我终于理解了他对张兆和的爱恋，有许多无法言述的情愫。其中有许多映照着对翠翠的憧憬：美丽、忠诚、纯真、微黑。而张兆和还多了翠翠所没有的大家闺秀的才气。沈张二人的恋爱，未必为对方完全懂得，却可恒久。因为他对自己的懂，因了她的纯粹高洁。    幸好，他有她。那个虽然不太懂得他，却一直用自己温暖坚定的爱心去支持和抚慰他的妻子。后来他曾在家自杀，也幸亏担心着他的她匆匆从干校返回，及时发现而救了他一命。    从此以后，沈从文开始了另一条命。他的痛苦低到尘埃里，开出花来。他丢掉了那支光彩夺目的文学之笔，开始托生为文物研究专家沈从文。我仔细读过其填补国内空白的《中国古代服饰研究》【注】与其他关于“瓶瓶罐罐”的文章，功力胜于如今的文物专家不知多少倍。20世纪50年代以后的沈从文，不论什么文物入了他的眼，所有的来龙去脉都清晰起来。许多人都震惊于他惊人的记忆力以及渊博深厚的古文及古文物功底。他只是微微一笑，甚至对于“故宫解说员”的工作，也做得尽心尽责。在文物面前，讷于言的他，随时可口若悬河。    他埋葬了文学世界里的沈从文，成就了文物专家沈从文。无法言说、无处排解的痛苦，开成了一朵朵奇葩。看到那些一丝不苟的文字，与之前的文学之笔截然不同，但也同样圆润、朴素、悠远，印着他个人的标记。只是，我依然会有流泪的冲动。有些人的有些转身，即便与世无争，即便毫无声响，即便当事人一直微笑，也让旁人难以释怀。    在北京一个小巷里的一间斗室，沈从文将自己的全部身心都交给了文物研究。他美丽忠诚的妻子，每天给他送饭。有时，上顿的饭菜凉了，他还在不辞劳苦地涂抹写画。张兆和只能倚门无奈地一笑，不能理解这个人为了什么要如此自苦。她只能安慰自己，毕竟他已经“正常”了。    这个世间只有一个沈从文，天分过人，外表温和，内心倔犟。当年郁达夫好心劝慰这个在小旅馆流着鼻血写文章、几近饿死的文学青年放弃文学之路时，年轻的沈从文带着湖南人的“一根筋”和走投无路的无奈坚持了自己的选择；当鲁迅在报纸上痛斥他的时候，他保持了冷静与克制，仍不改文风；当郭沫若代表一种新环境全盘否定他的时候，他差点放弃了生命，但重新站起来时，更加骄傲——谁都知道，郭本人对于文物有着相当的造诣。后来，时为社科院领导者的郭沫若也不得不高度评价了《中国古代服饰研究》，并撰写了序言。沈从文自始至终，没有说过郭的一句不是，哪怕1949年时自己都快被这个强势的人逼疯了。    一个人面对挫折和痛苦的态度，决定了他的人生和成就。    张兆和在沈从文逝后，轻声说道：斯人可贵。【注】《中间古代服饰研究》：这部书以历史朝代为编排顺序，通过出土和传世文物的图像，并结合有机连续的174篇文章，对中国古代服饰制度的沿革及其与当时社会物质生活、意识形态的关系，作了广泛深入的探讨，反映了自殷商至清代3000多年间中华民族服饰的情况。

刚果红鳄背蝎介绍_刚果红鳄背蝎图片下载

RRY是什么意思、发音和在线翻译 - 英语单词大全 - 911查询

麒麟合盛(APUS)李涛：做企业要以“半个世纪”为单位_美通社-CSDN博客

科学网—GROMACS中文教程之漏斗网蜘蛛毒素肽的溶剂化研究 - 李继存的博文

【86型单火线面板】几维KIWIK触摸开关面板智能家居无线遥控86型单火一二三路黑白两色(白色 一路)【图片 价格 品牌 报价】-国美几维智能家居官方旗舰店

青春湖南，不负梦想_红观湖南_论道湖南

巨型缅甸蟒野外丧身，却从它的肚子里拖出一个庞然大物_网易订阅

「图」魏玛猎犬魏玛犬威玛猎犬多少钱哪里有卖威玛猎犬和波音达狗场自营-北京宠物狗-北京列表网

河北一学校数十名住宿生集中腹泻  学校整改中案板上仍有老鼠屎-资讯-高清正版视频在线观看–爱奇艺

巨型缅甸蟒意外死亡，划开它的肚子后，这么一个庞然大物出现了！|缅甸蟒|庞然大物|肚子_新浪网

猫和老鼠[重庆：各级各类学校2月底前不开学]-机器人交警上岗-圣达网

