北大毕业生卖猪肉：当年被骂“丢母校脸”，如今53岁身价超百亿

北大才子的肉摊摆到杭州 卖猪肉比互联网靠谱-城市频道-浙江在线

“北大屠夫”陆步轩：大学生创业99.9%会失败_新闻_腾讯网

杭州有超市品牌猪肉销售占四成 畜牧专家教你认识真正的土猪肉·都市快报

“北大屠夫”陆步轩：出版自传谈半生经历，自称“都放下了”|《北大“屠夫”》|陆步轩|北大毕业卖猪肉|壹号土猪_凤凰读书

突发！印度战机坠毁爆炸起火，准将牺牲，圣兽小牛被活活烧死

文科状元、北大高材生后，“被逼无奈”卖猪肉，如今怎样了？_腾讯新闻

品牌、质量哪个更重要？_凤凰网资讯_凤凰网

印度卫生部长：牛尿可以治疗癌症，有科学依据吗？_腾讯新闻

壹号食品黎小兵：做好自己然后随缘|黎小兵|食品|随缘_新浪财经_新浪网

“北大才子”卖猪肉新剧集： 土猪独家登陆天猫--财经--人民网 

“北大屠夫”陆步轩现身宁波 开卖土猪肉遭哄抢_大浙网_腾讯网

陆步轩解读“陆步轩现象”-新闻频道-和讯网

这个“北大屠夫”，给了汇源果汁36亿救命钱！

卖猪肉北大生办屠夫学校 大学生海归参加毕业大考-搜狐教育

印度人用稻草做空调，200块一台，省电又安全，网友：阿三就是牛

马踏湖成淄博鸟种类最多湿地公园 非法捕杀难杜绝_淄博民生_淄博_齐鲁网

北大才子卖猪肉成创富传奇 公司估值达40亿|北大才子卖猪肉|壹号土猪|屠夫学校_新浪财经_新浪网

你以为20多的猪肉贵，更贵的你都不敢看一眼！

那个卖猪肉的北大毕业生已经50岁了，他现在在干嘛

两名北大毕业生回京卖猪肉 手下员工有海归学历-中新网

北大杀猪佬陈生揭上市规划 不满意天地壹号新三板上市-股票频道-和讯网

90后夫妻弃医摆摊卖油条 毕业于山东中医药大学

到壹号大厨房叹家常菜-新闻频道-和讯网

壹号土猪跃上深圳市民餐桌 比普通猪肉贵八成_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

广州肉企曝猪肉价垄断黑幕 不听话者收死亡威胁-搜狐新闻

“北大猪肉佬”杀出广东 大学生猪倌沪上卖肉--上海频道--人民网 

他曾与丁俊晖梁文博站同台领奖，印度小伙受颈伤困扰仍未放弃

有关”猪”的炒作－－丁磊“养猪”VS北大才子“卖猪肉” _ 文库 _ 中国营销传播网

北大卖肉"才子"陆步轩与师弟合办"屠夫学校"

屠夫学校：中国第一“刀手”训练营 安徽商报

“壹号土鸡”像土猪一样好卖_新浪新闻

德州乐陵厚植产业集聚新优势，锻造动能转换新引擎

 北大卖肉"才子"陆步轩与师弟合办"屠夫学校"_中国网教育|中国网

比肩美股大牛市的是印度 历时3587天大涨350%！

海归的猪肉倌生涯：这只是一份普通的工作_新浪教育_新浪网

19年过去了，那个卖猪肉当屠夫的高考状元，北大才子，现今如何了

搬水泥3个月就开上兰博基尼，网友：印度所有的牛都要被你吹破了

印度40亿建“最牛”大坝，扬言要超越三峡，开闸4秒就被“打脸”_腾讯新闻

北大才子背后的美女“猪倌”_滚动新闻_新浪财经_新浪网

猪肉又贵了，当年那个剁肉的北大才子做什么去了

北大屠夫浙江大举开店宁波7家杭州200家挥刀斩肉一刀一个准

做一个有文化的屠夫？北大有杀猪的才子，清华还有高晓松呢

美俄中之后第四国！莫迪称印度在这一领域，已成为超级大国

北大才子捐258套别墅：被围堵提过分要求，村民住院通知他来交钱

走进印度乡村：妇女每天都在自家门口刷牛粪，还徒手光脚做牛粪饼

北大屠夫武汉操刀卖猪肉，他说已有百名武汉大学生毕业卖肉

巴基斯坦外长深夜来到了中国，这则新闻信息量非常大！

广东猪肉大王：累计分红超过10亿，他还捐出258套别墅给村民

小米手机引领印度市场：发力海外市场，能完成雷军吹过的牛吗？

