【图片】一坨江【红尾蚺吧】_百度贴吧

牛头（1942年毕加索雕塑）_百度百科

农业有害生物抗药性综合治理

云南收一个 球蟒红尾都可以 【红尾蚺交流吧】_百度贴吧

世界上最大的昆虫是什么？_百度知道

王联德(植物保护学院)老师 - 福建农林大学 

万达附近宠物美容医院费用-金缘动物医院

炖整个牛头都放什么料_百度知道

牛头角_百度百科

本小白外貌协会的，最近内存条一直在降价，看到几款白色的内存条挺好看的，目前已有十铨夜鹰，皇家🐔，还想买威刚和英睿达铂胜_图拉丁吧_百度贴吧

可卡犬怎么训练,可卡犬吃什么美毛-乐乐宠物资讯

广州市科学研究计划（重点项目专题）项目论证专家.PDF

【图】- 如皋二级建造师培训-二建考哪个培训二建培训班 - 南通如皋职业技能 - 如皋百姓网

丝毛狗智商排名第几_百度知道

【图片】发一贴睡觉，闲到爆炸【红尾蚺吧】_百度贴吧

求一部小说，女主前世是个宠妃，不记得怎么死的了，再重生后，刚刚碰到有人搜查刺客，好像叫飞鹰还是夜鹰吧【古言情小说吧】_百度贴吧

穿越时空再续情缘_第一百三十二章 决心（3）_枫之幻想_和图书

[图文]有机农业之害虫天敌 - 百度文库

【图片】是原色还是鲑鱼【红尾蚺吧】_百度贴吧

【牛头钻戒】价格_图片_品牌_怎么样-京东商城

这种羊是什么品种？有比这可爱的品种吗_百度知道

【图片】网易云未注【未注册id吧】_百度贴吧

浙农专发〔2017〕65号浙江省农业厅关于印发八种（类）农作物病虫害 - 百度文库

【图片】关于罗威纳的这些疑问  1.买六七个月八九个月甚至已经成年的罗威纳能养熟吗？当然可以，只要性格不敏感_罗威纳吧_百度贴吧

腊肠狗的智商？_百度知道

夜鹰Shadoagle-第二.五话 开端的延续？-夜鹰Shadoagle小说|夜鹰Shadoagle小说下载|SF轻小说

牛头山（安徽省广德县牛头山村）_百度百科

纯种杜宾犬特征，杜宾犬形态特征详解

枕上书：帝君青丘提亲！白浅挑衅东华叫姑姑！凤九：姑姑别这样！_好看视频

西高地犬吃什么？西高地犬喂食饲养？-乐乐宠物资讯

阅读下面的文字，完成下面小题。

暖色中原

何频

    眼前都过了小雪节气了，本该掉光叶子的树木还端着架子，大模大样，并没有迅即出局的势头，柳树也处处柳色正壮。此刻，郑州和南方似的，犹是晚秋模样。

    我并非特别喜欢冬寒，只是觉得这几年秋天的尾巴延长了。当院的一棵大乌桕，每年霜红之后，一过小雪，无论下雪与否就赤裸无叶了。可今年延后多日，它秋叶还多，就连旁边的栾树与梧桐，也跟着乌桕耍大牌，赖着不肯下课。园里的青杨树，竟然和国庆节额济纳的胡杨一样，满树金黄连片金黄。银杏的叶子由青黄而明黄，再变深黄，轻盈的泛起浅醉模样。法国梧桐，则大面积变成了金红色。法桐是街树里的伟丈夫，最宜广场和操场，眼前这排山倒海漫天金红的阵势颇雄壮。这场面不多见，个中原因，要归功于一夏天的好天气，加之城市小气候湿润涵养，这才有满眼法桐好颜色！在门口，看树叶变色十分从容，大家都看不够，而我感触更深，这彩叶久违了，这不是浮皮潦草地发黄，而是树木很健康地发黄，是应季而变得红黄，此刻，树木仿佛不仅是树木，更似我们在老家的父母或祖父母，他们微笑的模样，和颜悦色，从容憨厚而又慈祥。

    初冬的树色是暖格调的，市场里的色彩更丰富，更丰厚，俨然包罗万象。仿佛开了天眼，我发觉一年四季，包括鲜衣怒马的夏秋两季，它们都没有眼前这一刻的水果蔬菜品类齐全。单说郑州市场上橘子的品种，就比苹果、梨的都多。此刻没局限，地不分南北，季节的门槛拆除了，简直是四季物产之大交汇、大博览，满满的水果蔬菜总动员。正是大白菜大葱雪里红上市之际，野外这时下霜了，但苦霜还没下来，露天的菠菜、蒜苗、芫荽正嫩正肥绿。饮食男女，一大早上街喝大碗羊肉汤，本地人要么放葱花要么放芫荽，白生生的大葱和鹦哥绿的芫荽，蒙霜湿和露水之后滋味最长。根茎类蔬菜，远不止传统的萝卜胡萝卜、芥疙瘩苤蓝、生姜洋姜、山药红薯、茭白莲藕。只要有效益，能在市场上卖个好价钱，如最正宗的手工打烧饼，高炉芝麻烧饼两元一个，比普通烧饼翻倍，可照样食客排队。于是，本地芦笋，南方的莴笋和冬笋，也争先恐后登场。还有紫红黑绿的红菜薹和塌棵菜——前者是武汉人的最爱。我在武昌读书时，冬天和早春时节，红菜薹炒腊肉没少吃。遗憾郑州人拿着红菜薹当做菜心作青菜吃，名门闺秀充丫鬟使，可惜了红菜薹！而塌棵菜，这种江南和远方的土物，如今郑州郊区也大面积种植，和菠菜、小白菜交替供应市场。塌棵菜，又名塌枯菜和黑菜，秋冬贴地而生，重叠的叶片围着菜心呈很规矩很厚实的圆形，看着仿佛编花，拿起来像个绣墩儿。它是白菜远房的儿孙，范成大《四时田园杂兴六十首》有一绝句：“拨雪挑来踏地菘，味如蜜藕更肥醴。朱门肉食无风味，只作寻常菜把供。”我拿肥厚乌绿的塌棵菜，学习扬州与上海人烧菜饭，取本地黄河边出产的新米“黄金晴”，放姜丝和海米煮菜泡饭，味道好极了！

    我是个馋人，一说到好吃的就合不拢嘴。就这，还没有说到大棚蔬菜和野菜呢，霜秋和初冬之时，包括野菜在内的冬性杂草，和麦苗一样密集出生。农田和城市隙地，荠菜面条棵，繁缕野油菜，白蒿苣荬菜纷纷出生。性子急的且抽莛开花，大花小花，亮眼的不起眼的，特别是野芫荽与附地菜的小花，眨眼睛一样闪闪开花，而它们皆入那《野菜谱》，分明都可以入馔。十月小阳春，得天独厚，不同寻常。

    市区以外的图景也变了。初冬外出看北方田野，登高望远，古人那“立望关河萧索”的旧景不再。傍着南北走向的太行山，依次是京广铁路、107国道、南水北调中线干渠和京港澳高速公路与高铁，原本依山而居的城镇村舍，葵花向阳似的往外向高速公路和高铁倾斜，昔日空旷大平原，摇身一变，变成繁忙无比的黄金地段。而每一道水线、公路和铁道线，也是新建的绿廊和绿化带。这时候，乘坐高铁去趟北京打来回，出郑州过了黄河老远，车走豫北至石家庄之间，方才显示地大地阔一地好麦苗。而保定向北，接近北京又都是苗圃和树林了，水边芦花铺天遮地地开。

    我有几位朋友都是节气吟唱的能手与行家，说到时令和廿四节气，我说至少要错开一个节气，才能比对目前的自然。各位异口同声皆曰“善”。

（节选自《人民日报》，2018年12月8日）


知道昆虫的来1你们知道大自然里已经定名的昆虫有多少种？2世界上最重的昆虫是什么？最轻的昆虫是什么？3家蚕雄蛾的一根触角上，约有多少个毛状感受器？4蜜蜂一根触角上的感受器大_作业帮

人均18CM的图丁老哥们 我的十铨夜鹰3200的 超到3466要怎么改时序和电压呀 小白不会_图拉丁吧_百度贴吧

夜鹰sr武汉:发热患者不得跨区就诊所有住宅小区实行封闭管理-茂名新闻网

按牛头喝水是什么意思_百度知道

现在比较基础的基因有哪些，苗子大概多少钱，什么时候有【红尾蚺吧】_百度贴吧

世界宠物有哪些_百度知道

【图】- 惠州哪里有犬舍繁殖罗威纳犬大骨架体质好 疫苗全带证书包 - 惠州大亚湾狗狗 - 惠州百姓网

贵州战疫丨一手抗疫情一手抓春耕 省农科院“不见面”教你坝区优质稻生产技术

汉末辽王_汉末辽王(夜鹰逆袭)最新章节_全文阅读-笔趣阁

求购军安小区、一三九小区、电力巷小区房屋一套要过户 - 晋中榆次求租/求购 - 榆次百姓网

还有比蚂蚁更小的昆虫嘛?_百度知道

【图】- 营口那有卖罗威纳犬的 看家护院 忠诚护主的防爆犬 - 营口西市狗狗 - 营口百姓网

不可归_夜鹰_起点中文网_小说下载

迷你牛头梗吃什么？迷你牛头梗喂食饲养？-乐乐宠物资讯

施秉县精品水果园区病虫害绿色防控技术方案（精） - 百度文库

图片：2009/3/21搜狐社区欢乐盛典【2】_小资的夜鹰vt_新浪博客

【图片】转-关于“T+”那些事儿...【红尾蚺吧】_百度贴吧

有想法的来 废话多的不要来了懒得搭理你【红尾蚺吧】_百度贴吧

日本银狐犬智商和萨摩耶智商哪个高一些_百度知道

