哈士奇去厨房偷吃，相中了刚买回来的排骨，主人快气死了

哈士奇的鼻子上落了一只蝴蝶，哈士奇立马变怂，全程不知所措

没有体味的五种狗狗排行，比熊在内，看看有没有你家狗狗

哈士奇只会拆家毫无优点？那是你不了解，盘点哈士奇四大优点

偶遇妹子遛哈士奇，5秒钟之后让人狂笑，网友：第一次遛狗吧！

网友把哈士奇和狼放在一块，眼前这一幕，让网友哭笑不得！

乖巧哈士奇，被拴住以后一动不动，仔细一看原来是皇族血统

关我姆事第3集：史莱姆收服哈士奇，起个名字，哥布林变美女？

16岁哈士奇走不动路，整日郁郁寡欢，直到老人想出这个办法

如果哈士奇称霸全球会怎样，真是笑死了，哈哈哈！

哈士奇和拉布拉多跨栏跳，拉拉平稳落地，二哈的脸刹却帅出天际…

遇到小哥后，脏兮兮的流浪狗，成了帅气的哈士奇

国外画师笔下的狗狗拟人图超级赞，里面的哈士奇真是帅爆了

梦幻色哈士奇，难怪有一个这么炫酷的名字，太阳一照太漂亮了

第一次带哈士奇去游泳，居然稳如泰山，主人潜入水底一看恍然大悟

当哈士奇遇到真狼，这下狼都被二哈带坏了！说好的冷峻和矜持呢？

看着高冷的哈士奇，其实内心是一个逗比，让人忍俊不禁！

如何挑选纯种的哈士奇，学会这几个方法，看看你家哈士奇是否纯正

二哈和萨摩耶叫主人起床，因方法独特走红，网友：哈士奇真作死

阿拉斯加犬跟哈士奇是同一种狗狗吗？如果不是，有什么区别呢？

哈士奇和柯基向你展示什么是打架的最高境界！

宿舍养了只哈士奇，下课后回宿舍发现它竟然在床上睡觉

网友家的两只哈士奇，分别由两个主人带大，区别也太明显了吧！

发现碗里的榴莲没了，而二哈好像刚睡醒，主人：不承认就一直站在

小哈士奇在院中哀嚎，本以为家中进人，原来哈士奇蠢萌成这样！

让乡下父母照顾哈士奇，结果二哈爱上猪，主人看到这一幕笑出猪叫

迷你哈士奇，好想养一只长不大的二哈

农村大爷捡了一只哈士奇，他把二哈当成土狗养，但二哈很幸福

男子回家发现家被拆，将哈士奇关进狗笼里，主人：别想出来了！

主人出差回家，一开门哈士奇就扑上来要抱抱，结果主人却进了医院

哈士奇那么傻！为什么养它的人却越来越多？

把哈士奇送回农村寄养三个月，网友：这是我见过最惨的二哈！

哈士奇不敢拆家，背后原因让人心酸，终于看到二哈撕玩偶主人泪奔

给哈士奇剃毛，照完镜子的二哈顿时傻眼了

同事说他家哈士奇从来不拆家，本来不信，见到狗后却笑喷了

这只哈士奇一点也不二，网友：二的明明是它的主人吧！

美女亲了哈士奇一口，二哈愣了一下，接下来的反应令她羞得脸通红

当哈士奇展现其真正面目时，你可能会忘记网上那些“二傻子”

哈士奇第1次吃苦瓜，画面不忍直视，让人笑得停不下来

这只哈士奇长大了，小时候毛茸茸超可爱的样子不见了，于是……

萨摩耶问哈士奇，你用什么方式叫醒主人的，二哈：用黄飞鸿的绝学

哈士奇看到电视中的狼群，表现异常激动：表哥我终于找到你了！

主人揍哈士奇时发现它眼神不对劲，仔细一看后，立马变得火冒三丈

男子当街暴打哈士奇，抱摔、脚踢拳打，惨叫不断，路人惊呼：不要

网友们第一次把哈士奇带回农村乡下，肠子都要悔青了！

哈士奇和狐狸成为朋友，狐狸跟着哈士奇一起长大，习性全部像狗狗

哈士奇兴奋过度总是扑人，该如何纠正二哈扑人呢？

拿哈士奇命名大杀器？俄罗斯和南非这些武器非常强大，名字逗比

哈士奇要和猫咪“决一死战”,画面相当搞笑，网友：高手过招都这样

俄军研制第六代核潜艇，专门对付美航母，代号：哈士奇！

