收养一只皮肤病严重的流浪狗，精心买脊骨喂养后，却让她后悔不已

80岁老人捡到一只流浪狗，喂养两个月后画风突变，村民见了躲着走

淮南女子喂养流浪猫42年 为“喵星人”办3个“食堂”__万家热线-安徽门户网站

流浪狗误打误撞进警局，当了三天实习警犬，赖着不走了

一直喂养这只流浪狗的老奶奶去世，狗狗患了皮肤病不招人待见

男子因常喂食而为流浪狗咬人负责_青新闻__中国青年网

老人小区义务喂养流浪猫5年 呼吁勿抛弃宠物_大秦网_腾讯网

沈阳一对男女暴力捕捉流浪狗，遭爱狗人士“人肉”

印度两只流浪狗从下水道里救出被弃婴儿

太暖了！流浪狗“赖”上河北背包客，一人一狗徒步5千多公里！

流浪猫伤人喂食者被判担责7成赔偿千元|流浪猫|喂猫_新浪新闻

“流浪猫伤人案”终审 喂养者负一半责任 - 国内 - 新京报网

站队｜因为常喂食流浪狗他居然被告了 你还敢喂吗？

女子喂养流浪猫因猫伤人被判赔偿千余元  _新闻_腾讯网

冬日里的流浪狗，以雪为食，无处取暖，80%活不过这个冬天

6旬老人喂养流浪猫8年 每天买黄鳝骨头给猫们做美食_资讯频道_凤凰网

弓蛔虫致女童失明引发流浪猫去留之争|青岛|半岛网 

「荐读」“救救我！”35 ℃高温下，一只流浪狗的自述……

新生婴儿惨遭母亲遗弃，流浪狗从下水道救回一命！身上还包着塑料

为什么冬天很难看到流浪狗？一共有3个原因，答案让人有点心酸！

80后小伙喂养小区流浪猫 10只被毒死求害猫者收手-中新网

流浪狗被弃后原地等待四年，见到原主人后，道一句再见开始新生活

住户楼道内贴“告示” 抗议有人喂养流浪狗-流浪狗-新闻

母爱不分物种！流浪狗母狗遭车祸断腿，忍痛坚持喂养9只幼犬……

上班路上随手喂了流浪狗，下班时它还在原地等我，原因竟然是……

发现一只脏脏的流浪狗，瘦的只剩皮包骨，给它喂食馄饨还懂得回报

流浪狗咬人，投喂者赔偿！狗患问题何时休？

流浪狗咬人致死，死者家属要求喂食者赔偿30万，法院：他责任较小

业主为喂养8年流浪狗之死鸣冤，小区养狗该如何管理

流浪狗在大排档撸串，熟练的动作让人心疼，网友：都是生活所迫

超14天无人领养，深圳流浪狗或被安乐死！对此你怎么看？

流浪猫伤人后喂食者遭索赔 彭泽一起案件引起热议-流浪猫,喂食者-江西新闻网

沪上流浪猫越来越多怎么管 业内:建立社会领养平台-流浪猫 爱心人士 野猫 猫粮 饲养宠物-上海频道-东方网


流浪狗咬人 喂养者被判赔究竟冤不冤？--法制网--法制影视在线

国内流浪狗，被送到国外后，供人领养，3500一只

流浪狗颠沛流离一整年：请你带我回家

疑被投鼠药 淄博一小区30只流浪猫一夜死亡_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网

流浪狗14日无人认领将被执行“安乐死”，愿在天堂不再流浪

大爱无疆！9岁小男孩用画画来做公益，用双手养活无数流浪狗！

人民日报关注成都某高校研究生虐杀烹食流浪狗！网友：会开除吗

女子挪用公款22万余元喂养流浪猫获缓刑|挪用|公款_新浪新闻

4年前与主人走失变成流浪狗，结果4年后感人相逢结局却意外反转！

正义之声！“肢解虐杀流浪狗”的研究生已被学校开除退学！

庐江一流浪狗咬伤人 好心喂养者被判赔偿_新浪安徽新闻_新浪安徽

流浪狗被收养，校园喂食的人不断，食物成了狗狗无法消受的爱意

同样是杀死流浪狗，为什么深圳这次没挨骂？

女员工挪用22万公款喂养流浪猫狗|挪用公款|流浪猫|流浪狗_新浪新闻

居民喂养流浪猫抓伤人被判赔偿|喂养流浪猫|流浪猫_新浪新闻

对“动物饲养人”不宜做扩大解释_资讯频道_凤凰网

悲上加悲！澳洲大火背后，野猫正在屠杀幸存生物_手机网易网

