
可用于人工主动免疫的物质是（)。 A. 抗毒素 B. 类毒素 C. 内毒素 D. 卵黄抗体 E. 康复 - 上学吧找答案


小说恰到好处的孤独 ： 每天读点叔本华最新章节在线阅读 - 163女人网

[图文]全等三角形的识别1 华师大版(PPT)1-1 - 百度文库

关于加强绍兴市留学生工作政策体系建设的建议 - 道客巴巴

蜡膜防锈油 防锈油厂家-蜡膜防锈油 防锈油厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页

【中盛溯源招聘】-拉勾网

在石油公司民主生活会上的点评讲话_心得体会网

广安市仪表盘保养蜡,新车蜡哪里靠谱_上海富御实业有限公司

诸暨市店口镇第二初级中学


注射白喉类毒素属于A.自然自动免疫B.自然被动免疫C.人工自动免疫D. - 上学吧找答案


宁波市鄞州区市场监督管理局未年报个体工商户催告公告-宁波政策

盘点真实存在的10大恐怖生物: 蜥蜴人, 山羊人等等怪物|蜥蜴|怪物|生物_新浪网

纯种藏獒与真狼野外对抗，这才是真正的藏獒！_腾讯视频


关于主动免疫的描述,错误的是:A.通常时间较短,为一过性B.人工主动免疫是指依靠接种疫苗、菌苗、 - 上学吧找答案


乐金健康：2017年年度报告

去年，广州市出台了《对城市绿化工程施工的验收规范》，其中对漂浮类水生植物凤眼..._考试资料网

传说中十大恐怖神秘生物！胆小慎入！ - 的主页

国家卫生健康委员会科教司监察专员刘登峰一行莅临中盛溯源进行调研_中盛溯源生物科技有限公司

JFreeChart—— 饼状图_时光·漫步的博客-CSDN博客

合肥市市长凌云一行来中盛溯源考察调研_中盛溯源生物科技有限公司

苏宁易购日本公司向苏宁电器等战投定增6.42亿元-青岛生活网

斗狗大赛：藏獒青龙大战坎高，真是给国产斗犬长脸！_腾讯视频

非洲纳米比亚上空降下神秘金属球体。【未确认生物吧】_百度贴吧

壳牌r68-壳牌r68厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

[灌水]西施故里－－诸暨籍女科学家将获得诺贝尔奖 【猫眼看人】-凯迪社区

猴年说猴（8）“猴山”上的那些珍稀动、植物（一）植物篇_漂浮星空_新浪博客

诸暨是哪位名人的故乡-爱学网

古特雷斯敦促印巴通过对话解决争端_瑞安市马屿镇中心小学

一个4000亿美元的干细胞市场正被不断催化，受益的产业链个股都准备好了

mysql报错 1142 - SELECT command denied to user root_ssm@localhost for table user_数据库_qq_41097820的博客-CSDN博客

世上10大神秘生物, 第三种已被科学解密, 第七种目击次数最多!_网易订阅

北大女博士患“渐冻症” 医学专家呼吁建罕见病细胞库 -中新网

JFreeChart饼状图显示百分比 _baalwolf-CSDN博客

【凯普特】-凯普特厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴


接种狂犬疫苗和抗狂犬病免疫血清属于（)A.人工自动免疫 B.人工被动免疫 C.被动自动免疫 D. - 上学吧找答案


蜡膜防锈油厂家-蜡膜防锈油厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页

HashSet模拟新浪微博用户注册_Java_qq_42680327的博客-CSDN博客

图14为我国目前部分优势商品粮基地分布和粮食流通方向示意图。读图，回答问题。

阅读《不可忽视的土壤污染》，完成小题。                                                                                                               不可忽视的土壤污染        ①土壤、水、阳光和空气是大自然赋予人类和其他生物生存的四大要素。一般的污染马上就能引起大家的关注，而土壤污染引起的不良后果要在几年、几十年甚至上百年后才能显现出来。所以，人们常常忽视对土壤污染的整治。        ②近年来，由于人口的急剧增长和工业的迅猛发展，固体废物的倾倒和堆放量日益增多，有害废水不断向土壤中渗透，大气中的有害气体和漂浮的尘土也不断随雨水降落在土壤中，导致了土壤污染。        ③土壤污染所造成的危害有以下几个方面：第一，土壤污染导致严重的直接经济损失，对此目前尚缺乏系统的调查资料。仅以土壤重金属污染为例，我国每年因重金属污染而减产的粮食就有1000多万吨，被污染的粮食每年也多达1200万吨，合计经济损失至少200亿元。第二，土壤污染导致食物品质不断下降。我国大多数城市所效土壤都受到了不同程度的污染，许多地方的粮食、蔬菜、水果等食物中的镉、铬、砷、铅等重金属含量超标和接近临界值。第三，土壤污染会危害人畜健康。土壤污染会使污染物在植物体中积累，并通过食物链富集到人体和动物体中，危害人畜健康，引发多种疾病。另外，受到污染的土壤表土在风力和水力的作用下，进入到大气和水体中，导致大气污染和水体污染。        ④为了控制和消除土壤污染，科学家们提出了许多解决办法：首先要控制和消除污染源，加强对工业“三废”的治理。其次是采用生物（例如蚯蚓等）降解净化土壤。还可以通过增施有机肥、换土和深翻等手段，治理土壤污染。        ⑤近年来，世界各国的环保专家和生物学家都提出了让植物来净化土壤的新方案。他们培养出各种转基因植物，让它们吸收土壤中的有害物质，然后集中起来焚烧处理，这样，经过植物吸收后的重金属还可以提炼出来，变废为宝，不但净化了土壤，还获得了贵重的重金属。如转基因烟草和转基因蓝藻可分别用于吸附并排除土壤和水域中重金属镉、汞、铅、镍等污染，尤其是可以排除水稻、人参、中草药、茶叶等多种出口产品的污染，使其达到出口标准。与传统的化学、物理等除污手段相比，植物除污具有投资和维护成本低、操作简便、不造成二次污染、经济效益明显等优点。


接种破伤风抗毒素属于（)A.人工自动免疫 B.人工被动免疫 C.被动自动免疫 D.自然主动免疫 - 上学吧找答案


蜡膜防锈油润滑剂-蜡膜防锈油润滑剂批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

世界十大未知生物，野人怪兽恶魔藏在世界阴暗处 —【ccg奇闻网】


关于人工主动免疫，正确的是A．给机体注人抗体B．给机体注入抗原C．免疫能力维持时间长D．免疫能力可 - 上学吧找答案


超经典搞笑段子，第五个不好笑，我倒立写书法

蜡膜防锈油 保护剂-蜡膜防锈油 保护剂批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

扬大农学院生态学课件_百万文库

犍为井研哪里有洒水车出租长期租赁 - 乐山环保-乐山今天信息

雪龍2號科考破冰船探秘南極動物世界-青岛生活网

“渐冻天使”娄滔以另一种姿态永留人间

“浮田型漂浮湿地”源于自然，古为今用经济持久|公司动态 - 上海圣恩生态：021-68188219

