惠州最神秘景点，生态自然，水清石奇，还是海龟的产床

欧洲陆龟你见过么？了解一下

世界第四大陆龟，豹纹陆龟，时尚感十足

饲养乌龟，赫曼氏陆龟的习性与温度湿度，知识分享

新手养龟入门的话建议养水龟，水龟饲养比陆龟的饲养真的容易多啦

最常见的乌龟，缅甸陆龟，知识分享

四肢是红色的乌龟，红腿陆龟，饲养知识

养那么多陆龟，啥家庭啊？养龟环境要素总结，值得收藏

乌龟的生长发育和水温_种植养殖_土地资源网

“最长寿”的6种生物，陆龟上榜，最后一种有着近乎无限的寿命

宠物爱好者请注意！北京男子收购、出售陆龟被带上法庭！

陆龟合法的曙光已经来了吗？-腾讯网

龟背上长了好多“杂草”怎么办？

你一定想知道哪种龟适合新手饲养吧？

科学家最新发现或找到“孤独乔治”乌龟物种并未灭绝证据

近年来，国内繁殖的热门龟种有哪些呢？

市面上最常见的5种乌龟品种，你见过几种呢？

请不要再将入侵龟种放生了！

购买龟种需谨慎,蔬菜技术,蔬菜网技术频道

陆龟：请放我一条生路

「陆龟篇」论如何挑选健康的苏卡达陆龟

常见龟种的选择方法_种植养殖_土地资源网

我国代表性龟种，中华草龟了解一下？

世界上体型最大的陆龟，像熊猫一样珍贵，以腿粗著名！

红腿陆龟的饲养，很多人都存在误区，正确饲养需要了解这几点

石金钱龟将成为草龟、鳄龟一样的低端龟种？

爬宠农场里养殖的亚达陆龟

我国的十大龟种，在野外基本上很难找得它们的身影

野生种“一龟难寻”，养殖类难辨来源

体型最大的5种龟，堪称会呼吸的坦克，想养它？先把别墅准备好

星宠精灵/辐射陆龟的挑选

玛塔龟，神秘又奇特的完美龟种！

新手养龟选哪个？这4种龟最适合新手饲养

萌宠龟繁衍篇：浅析不同龟种生育繁殖小知识，让你的龟宝宝更健康

龟的品种，习性与生长阶段的划分

马岛被贩卖的上万只陆龟又出事了，感染上一种病毒，一天死一箱

靴脚陆龟的品种及喂养知识

绿毛龟要想养的好，挑选优质龟种少不了，快来看看如何挑选吧

室外水泥池养殖商品龟是一种高密度，集约化的养殖模式

苏卡达陆龟和豹纹陆龟的混血子代，被证实具有繁殖能力！_腾讯新闻

183岁陆龟成全世界最高寿生命体（组图）--国际--人民网 

这些陆龟新手勿碰，你是养不活的！

这种公认的入门陆龟，养起来好费钱

动物园在陆龟背上粘筐，游客纷纷投钱！网友：吃相不仅难看还犯法_腾讯新闻

一男子沉迷养乌龟无法自拔，收集各种乌龟品种。

夏九爬宠社：蛋龟中最红的一种——红面泥龟

你知道常见的龟种类有哪些么？

一起来抓妖：火龟各种被吊打，40级大佬教你如何挽救它

大头乌龟，神秘、珍贵又特别的一种龟

男子养龟被刑拘，只因这龟非同一般！

