央视主播海霞低头念稿11分钟，全程流畅无卡顿，停顿重音处理得当

长治曾今在赤道？这里罕见的木化石群距今2.5亿年，是国内唯一！_保护

权威发布丨山东就2019年经济社会运行情况和第四次经济普查情况回答记者提问_山东新闻_大众网

山东省海洋与渔业厅副厅长鲁小兵做客《阳光政务热线》_阳光政务热线_阳光政务_齐鲁网

山东省海洋与渔业厅无公害水产品产地认定与产品认证检查小组对环翠区申报的无公害水产品企业——威海市同鑫水产养殖有限公司进行了现场检查_国内动态_海产资讯_中国海洋食品网

Nature：中国发现迄今体型最大的带羽毛恐龙化石 - 古生物学专区 - 生物谷

2011年安徽古生物化石博物馆招聘专业测试公告 --公务员考试频道--中国教育在线

59岁商人热衷古生物化石收藏 将在多景区建展览园-中新网

这些中国最出色的犬种，20元一只！却因品种不纯，如今快绝迹了

战队缺人主播顶上，还击败了LGD？DOTA2最强女选手登热搜

甘肃和政古动物化石将首次赴台展出_中国台湾网

5400万年前远古道森兔头骨化石亮相中国古动物馆 - 新闻 - 国际在线

古生物化石修复师和恐龙40年的“不解之缘”-中新网

恐龙时代庞培遗址：火山灰掩盖远古动物尸体_科技_腾讯网

南京大学科学家发现恐龙死亡之谜:火山爆发所致-姜宝玉  生物群  恐龙  化石  热河  鸟类  中国  古生物  羽毛  火山灰-中国新闻-东方网

 云南施甸县亿年古生物化石群裸露山间 亟待保护

中国第一代军犬，虽然身材矮小，撕咬无力，却是被遗忘的“功臣”

甘肃104件恐龙和古动物哺乳化石将首赴台湾展出_新闻图片_中国台湾网

央视主播李梓萌8分钟低头念稿，业务能力一流，高考全省专业第一

中外旅行商考察甘肃和政古生物化石博物馆-中新网

痛心！贵州矿山挖掉地球6亿年历史 全世界就这么一个!-磷矿,生物群,瓮安,全人类,古生物,化石,贵州,朱茂炎,不仅仅,中国,-中国新闻-东方网

贵州关岭化石群国家地质公园成中国古生物学会全国科普教育基地


中国发现生活在距今2.48亿年前的“鸭嘴兽”

南京古生物所等在广东地区首次发现侏罗纪植物化石----中国科学院

与科学家面对面 上海自然博物馆暑期吸引“驯龙高手”-古生物,恐龙,中国,博物馆,上海,化石,脊椎动物,古人类,北京,地质,-上海频道-东方网

流氓哈士奇强吻中华田园犬，结局出乎意料！网友：早就猜到了~

高颜值女主播丸子，上线提醒大家，却没想到众人竟如此回复！

巡查工地发现古生物牙齿化石 未石化处露洁白钙质 -中新网

赣州查获大量古生物化石 种类有恐龙骨骼及恐龙蛋等化石[图]-恐龙,骨骼-江西新闻网

南京古生物所发现瓮安动物胚胎状化石细胞分化新证据----中国科学院

漫谈中国文化里的狗

和平精英：主播意外坐上“挂车”，科技外挂刷新认知，结局太舒适

山东省海洋与渔业厅出台“十三五”规划 布局水产品质量安全工作_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

青藏高原晚古生代海洋古生物化石亮相甘肃和政-中新网

南京古生物专家内蒙古发现"木乃伊"化石_中国江苏网

 内蒙古新发现恐龙蛋等多种古生物化石_新闻中心_中国网

山东省下发加强水生野生动物管控通知_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

古生物化石专家齐聚新疆鄯善共谋丝绸之路化石保护（图）-中新网

“中华名猎”昆明犬：单方面比德国黑背出色，不可多得的国产警犬

兰州建筑工地挖出古生物化石？初步认定是骆驼骨骼-中新网

广州发现亿年古生物化石 不少已被烧成砖-中新网

山东省海洋与渔业厅到淄博对接渔业重点工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

兰州私人博物馆馆藏“黄河象”古生物化石-中新网

山东省资管中心发布12月份近海捕捞生产情况及主要渔获物生物学监测结果_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

山东省海洋与渔业厅二级巡视员付日新带队来枣庄对接调研渔业工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

省海洋与渔业厅赴威海荣成调研 召开座谈会_中国山东网_威海

山东：水生野生动物人工繁育场所封控隔离，关闭水族馆、海洋馆_山东各地 _山东新闻_新闻_齐鲁网

天津古生物化石专家委员会成立 鉴定颁“身份证”-中新网

宠物鼠吞下主人的钻戒，当满脑子都是钱飞走时，情况却出现转机

中华田园犬其实没有那么土 男人女人看了都震惊了

