阅读下面文字，完成小题。

    “什么？”老两口同时惊叫一声，张开的嘴巴半天也合不拢了。加林仍然保持着那个姿势，说：“我的民办教师①被下了。今天会上宣布的。”

    “你犯了什么王法？老天爷呀……”老母亲手里的舀面瓢一下子掉在锅台上，摔成了两瓣。他父亲急得用瘦手摸着赤脚片，偷声缓气地问：“那他们叫谁教哩？”

    “谁？谁！再有个谁！三星！”高加林又猛地躺在了铺盖上，拉了被子的一角，把头蒙起来。

    老两口一下子木然了，满窑里一片死气沉沉。

    这时候，听见外面雨点已经急促地敲打起了大地，风声和雨声逐渐加大，越来越猛烈。窗户纸不时被闪电照亮，暴烈的雷声接二连三地吼叫着。外面的整个天地似乎都淹没在了一片混乱中。

    高加林仍然蒙着头。他父亲鼻尖上的一滴清鼻涕颤动着，眼看要掉下来了，老汉也顾不得去揩；那只粗糙的手再也顾不得悠闲地捋下巴上的那撮白胡子了，转而一个劲地摸着赤脚片儿。他母亲身子佝偻着伏在炕栏石上，不断用围裙擦眼睛。窑里静悄悄的，只听见锅台后面那只老黄猫的呼噜声。

    外面暴风雨的喧嚣更猛烈了。风雨声中，突然传来了一阵“轰隆轰隆”的声音——这是山洪从河道里涌下来了。

    高加林听见他父母亲哭，猛地从铺盖上爬起来，两只眼睛里闪着怕人的凶光。他对父母吼叫说：“你们哭什么！我豁出这条命，也要和他高明楼小子拼个高低！”说罢他便一纵身跳下炕来。

    这一下子慌坏了高玉德。他也赤脚片跳下炕来，赶忙捉住了儿子的光胳膊。同时，他妈也颠着小脚绕过来，脊背抵在了门板上。老两口把光着上身的儿子堵在了脚地当中。

    高加林急躁地对慌了手脚的两个老人说：“哎呀呀！我并不是要去杀人嘛！我是要写状子告他！妈，你去把书桌里我的钢笔拿来！”

    高玉德听见儿子说这话，比看见儿子操起家具行凶还恐慌。他死死按着儿子的光胳膊，央告他说：“好我的小老子哩！你可千万不要闯这乱子呀！人家通天着哩！公社、县上都踩得地皮响。你告他，除什么事也不顶，往后可把咱扣掐死呀！我老了，争不得这口气了；你还嫩，招架不住人家的打击报复。你可千万不能做这事啊……”

    高加林浑身硬得像一截子树桩，他鼻子口里喷着热气，根本不听规劝，大声说：“反正这样活受气，还不如和他狗日的拼了！兔子急了还咬一口哩，咱这人活成个啥了！我不管顶事不顶事，非告他不行！”他说着，竭力想把两条光胳膊从四只衰老的手里挣脱出来。但那四只手把他抓得更紧了。两个老人哭成一气。他母亲摇摇晃晃的，几乎要摔倒了，嘴里一股劲央告说：“好我的娃娃哩，你再犟，妈就给你下跪呀……”

    高加林一看父母亲的可怜相，鼻子一酸，一把扶住快要栽倒的母亲，头痛苦地摇了几下，说：“妈妈，你别这样，我听你们的话，不告了……”

    两个老人这才放开儿子，用手背手掌擦拭着脸上的泪水。高加林身子僵硬地靠在炕栏石上，沉重地低下了头。外面，虽然不再打闪吼雷，雨仍然像瓢泼一样哗哗地倾倒着。河道里传来像怪兽一般咆哮的山洪声，令人毛骨悚然。

    高玉德头低倾着吸烟，一副老谋深算的样子。过了好一会，他才扬起那饱经世故的庄稼人的老皱脸，对儿子说：“你听着！你不光不敢告人家，以后见了明楼还要主动叫人家叔叔哩！脸不要沉，要笑！人家现在肯定留心咱们的态度哩！”他又转过白发苍苍的头，给正在做饭的老伴安咐：“加林他妈，你听着！你往后见了明楼家里的人，要给人家笑脸！明楼今年没栽起茄子，你明天把咱自留地的茄子摘上一筐送过去。可不要叫人家看出咱是专意讨好人家啊！唉！说来说去，咱加林今后的前途还要看人家照顾哩！人活低了，就要按低的来哩……加林妈，你听见了没？”“嗯……”锅台那边传来一声几乎是哭一般的应承。

    泪水终于从高加林的眼里涌出来了。他猛地转过身，一头扑在炕栏石上，伤心地痛哭起来。

    外面的雨不知什么时候停了，只听见大地上淙淙的流水声和河道里山洪的怒吼声混交在一起，使得这个夜晚久久地平静不下来了……

（节选自路遥的《人生》第一章，有删改）

【注】①民办教师：高加林高中毕业没有考上大学，回村当上了临时代课教师，就是没有编制的民办教师。

猫的有什么品种（附图片）_百度知道


	甜蜜蜜！开化喜获“中华蜜蜂之乡”


【黄魟】英语怎么说_在线翻译_有道词典

《狮子王》虐哭千万人：25年后，我终于看懂了_辛巴


	忻州大棚蝎子养殖蝎子养殖成功案例


【图片】品种大全科普【西伯利亚森林猫吧】_百度贴吧

dik-dik用英语怎么念，是什么意思？_百度知道

猫的种类大全_百度知道

毛鼻袋熊，很萌很可爱_weeopcom_新浪博客

碧蓝航线扶桑改的立绘什么样 舰b魟改造预告_游侠手游


	全世界的猫都全了


蠕虫 - 百度文库

家常简单蒸鱼做法大全_简单蒸鱼菜谱大全带图片__好豆

老外看中国：中国猫咪新年战袍，舞狮服火到国外！令外国网友大呼：太拉风了！-娱乐-高清完整正版视频在线观看-优酷

齐氏魟 - 宁夏在线

世界最老毛鼻袋熊成“大龄剩男” 交友网上寻真爱(组图)--国际--人民网 

看这一篇就够了！史上最好最详细深度的坦桑尼亚旅行攻略，没有之一

中华蜜蜂群新款 - 中华蜜蜂群2019年新款 - 京东


澳大利亚：濒危物种北部毛鼻袋熊喜添丁-新华网


中国猫品种你知道几种 - 猫语录

百花凋零独晚秀全诗_百度知道

带大家了解一下纯种猫，讲讲国际猫赛，交流关于猫的问题发点好玩的猫猫图_娱乐八卦_论坛_天涯社区

毛鼻袋熊已接近灭亡，环境破坏导致动物生存遭威胁 —【世界之最网】

有关于上班的心情说说语录

中国天猫3c类目怎么做-深圳市亿博检测中心

用硅烷化衍生后的GCMS中遇到的问题 - 分析 - 小木虫 - 学术 科研 互动社区

宝宝巴士启蒙音乐剧：鳄鱼和燕千鸟，风马牛不相及的动物竟是朋友_好看视频

去厦门怎么玩最好_武汉生活网

麻烦问一下大家，可一套中号的印章大小尺寸如何分配，一引首章，两个姓名章，两个压角闲章。书法作品用的。【篆刻吧】_百度贴吧

请教下，女孩子月经期的时候是不是不能去扫墓呀？_莲蓬鬼话_论坛_天涯社区

小魟24小时不吃东西了怎么办【西安苏门答腊虎】？-西安观赏鱼信息-西安琉璃水族

清蒸黄鱼的做法大全_清蒸黄鱼的家常做法_怎么做好吃_图解做法与图片_专题_美食天下

中国猫听得懂外国猫的“喵喵”声吗？

龙🐉_魟TATTOO的纹身作品集_魟Tattoo-纹身设计工作室微官网

豆荚花 - 简书

精子正常百分比只有1.5%，弱精_怎样提高精子质量_向杨医生咨询怎样能提高正常精子百分比，提高受孕几率，因为我老婆宫腹腔镜手术后最佳试孕期只有一年_好大夫在线网上咨询

动物世界 鳄鱼和燕千鸟是好朋友-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

清蒸鲈鱼的做法_清蒸鲈鱼怎么做_叽叽歪歪的_美食杰

白棘魟｜白棘鱏｜VJMP-JP134


  《父母爱情》观后感之角色闲谈（父母爱情）剧评


碧蓝航线5月10日更新公告 魟改造开放[多图]-手游资讯-安族网

请问GC/MS和GC/MS/MS有什么区别啊，是一样的吗？ - 分析 - 小木虫 - 学术 科研 互动社区

怎样才能养好中华蜜蜂？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

考拉不是熊，袋熊又是啥？ - 萌爪医生

仙女,fairy,音标,读音,翻译,英文例句,英语词典

清蒸鱼块的做法大全_清蒸鱼块家常做法_好豆

【rlyl物种说】今日--澳洲毛鼻袋熊（Northern hairy-nosed wombat）


	一定要知道的——印章在书画作品中的作用！


中国猫和外国猫能交流吗 如何解读猫界语言_小可爱宠物网

