自然界的神奇远超人类想象：揭秘塔斯马尼亚恶魔

《红楼梦》中甄士隐卷首出现，卷尾也出现，到底为何？

一种奇特而珍贵的大型鸟类

灰卷尾，为雀形目卷尾科的鸟类，共有14种

非法出售玳瑁及盔犀鸟制品 天津市一妇女被判刑

美丽边疆行｜西藏珞巴族的“犀鸟之魂”

马来犀鸟知识科普，这些不能错过，应该让更多人知道！

明明已经禁止野生动物制品买卖，为何黑市依然这么猖獗

犀鸟，动物界中爱情最忠烈者！

养了五只宠物乌龟发朋友圈炫耀 他因非法收购濒危野生动物获刑-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

天生的戏精？一部吸猫电影简史|地狱|猫|白兰度_新浪时尚_新浪网

7部高评分的冷门佳片, 全都看过的绝对是大神

你知道动物电影有哪些吗？

十大关于猫的电影盘点，不容错过！

【文化人物】季羡林：君子如水，大智大德隐于无形--文化--人民网 

关于猫咪的10部影视剧推荐

喜欢猫的小伙伴看过来，这些和猫有关的电影你肯定会喜欢

你不可错过的猫咪电影，你有看过吗？

致每一个铲屎官：喜欢猫咪的你，必须和猫咪一起看的21部电影

6部豆瓣冷门高分电影，最后一部我是熬夜看完的！

专门为爱猫人士准备的几部电影 萌萌哒喵星人有种无法抗拒的魔力

四部关于猫咪的电影，非常好看，喜欢猫咪的不要错过

豆瓣超高9.2分的20部经典，口碑爆棚！全部都看过的才是牛逼！

为什么北上广的90后青年爱养猫？

5部经典高分的猫咪电影，铲屎官必看

科学家们找到了母性行为的线索-催产素,抑郁症,母亲 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

科学家发现母性本能的线索_生物帮

揭秘！狗狗喜欢吃便便的原因，看完后就不用“大惊失色”了

专访 ｜上东区妈妈薇妮斯蒂：我渴望生活在母权制社会中|年终奖_新浪财经_新浪网

雌性章鱼产卵后会自毁，竟是保护生态的天然方式？_网易科技

宠物小知识：动物的亲代抚育行为是指亲代个体对后代的护理行为

【Mol Psychiatry】师蕾/蒋斌课题组揭示自闭症易感基因DOCK4调控社交行为的分子及细胞机制

狗狗吃屎是什么原因呢 主人可以这样解决

狗真的改不了吃屎吗？狗狗吃便便是什么原因？有哪些解决办法？

顺产经历：打了无痛之后，生孩子变得容易

西藏拉萨市开展蝗虫虫卵排查工作--西藏频道--人民网 

养蚂蚱网推荐蝗虫养殖技术

研究发现糖的有效利用对克服低氧应激有重要作用 - 生物研究专区 - 生物谷

「农情播报」粮食作物重大病虫预报早知道

蝗虫大军入侵遮天蔽日绵延2里地 网友：准备起锅烧油__万家热线-安徽门户网站


今年农作物病虫害预计呈重发趋势农业部及早落实防控措施控制病虫危害-新华网


预计四川省2017年水稻病虫害偏重发生_行业资讯_中国农药网

王鹏辉：清代新疆的蝗灾与蝗神信仰 

狗狗也有更年期，不过主人应该担心不是性情大变，而是生殖问题

农业部预测：2017年农作物病虫害呈重发趋势-中新网

四川省2016年草原虫害防治工作取得重大成效 -四川新闻-四川新闻网

西藏举行青稞产业发展情况新闻发布会

夏蝗发生概况和秋蝗发生趋势预报 _植保资讯_农资网

2019年蝗虫防控技术方案

西藏评出2012-2013年度科技奖 38项成果获奖--人民网西藏频道--人民网 

