辽宁大连长海县扇贝连年大面积死亡　养殖户揪心_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

新书推荐|《朱鹮的遗言》

肉鳍鱼登陆——拉开了陆生脊椎动物的序幕

“非人灵长类大动物疾病模型研究联合实验室”签约共建—新闻—科学网

又是蝙蝠！埃博拉姊妹病毒，致死率可达90%的马尔堡病毒的自然宿主终于被发现了，还有人养它当宠物_健康界

Science子刊：新研究表明apoC-II模拟肽D6PV可降低甘油三酯，有望治疗高甘油三酯血症 - Science报道专区 - 生物谷

中科院武汉病毒所筛出能较好抑制新型冠状病毒药物--陕西频道--人民网 

为了与非人灵长类动物交流，科学家都做过什么实验？

还敢吃野生动物？我劝你摸都不要摸_手机新浪网

国际团队建立新型自闭症非人灵长类动物模型—新闻—科学网

科学家建立新型自闭症非人灵长类动物模型_新浪新闻

非人灵长类动物胚胎原肠运动首次在体外重现-科技新闻-中国科技网首页

科学家建立新型自闭症非人灵长类动物模型----中国科学院

饮食可能导致人类和非人类灵长类动物唾液的差异_生物帮

人类幸存者的单抗体可保护非人类灵长类动物免受埃博拉病毒_携手健康网

脑科学国际团队建立新型自闭症非人灵长类动物模型

聚焦病毒、病菌两大类传染病，IBT如何研发丝状病毒广谱治疗剂？

【揭秘云南省重点实验室】建立复杂疾病非人灵长类动物模型 开展人类生物医学研究 - 省内动态 - 怒江大峡谷网

厉害了我的国！克服非人灵长类动物克隆难题 两只克隆猴在中国诞生_财经时报网

科学家在新疆发现我国最大侏罗纪恐龙化石_科技_腾讯网

重现生命最初模样—新闻—科学网

上海科学家培育世界首例非人灵长类疾病动物模型_新浪上海_新浪网

关注 | 武汉大学回应“长江学者”涉嫌造假事件：关于非人灵长类动物实验数据不存在伪造|灵长类动物|武汉大学|自然·医学_新浪新闻

人类过度需求或致非人灵长类动物面临灭绝风险

中科院深圳先进院非人灵长类动物实验平台获国际认证-中新网

朱同玉委员：加快建设上海高等级生物安全非人灵长类动物实验平台_央广网

为什么有些灵长类动物是成对生活的？

科学家发现卵巢是如何老化的：为治疗人类不孕不育带来新方法 - 科学探索 - cnBeta.COM

我科学家构建自闭症非人灵长类动物模型--科技--人民网 

世界首个克隆猴在中科院诞生 解决非人灵长类动物体细胞克隆世界难题

美国杜兰大学非人灵长类专家访问昆明动物所----中国科学院

沪科学家成功建立精神类疾病非人灵长类动物模型-转基因,灵长类,小鼠,基因,猴,非人,模型,自闭症,刻板,仇子龙,-上海频道-东方网

科学家建立非人灵长类动物模型：携带人类自闭症基因    

中国科学家建立世界首例自闭症非人灵长类动物模型-新闻频道-和讯网


	科学家体外重现非人灵长类动物胚胎原肠运动—新闻评论—科学网


本泽马也拔罐！上身全裸秀紫印 这湿气重啊_国际足球_新浪竞技风暴_新浪网

紫砂陶印留下宜兴古桥记忆_中国江苏网

女娲后人的结局花千骨吐血身亡，紫萱封印锁妖塔，最惨的还是他

谭松韵身穿紫色印花连衣裙亮相，完美修饰身材

40岁女性日常穿搭，紫色背心搭配紫色印花裙，这样穿显小20岁

 
质检总局关于允许向日本出口非人灵长类实验动物的公告
 

赵薇真坑老，穿一袭紫色印花连衣裙减龄时髦 不像43岁，魅力十足_腾讯新闻

据说经常练瑜伽的韩国明星林珍娜，不仅人美，身材也这么有看头？

美国研究用非人灵长类动物结局堪忧—新闻—科学网

注意：拔火罐后的紫印子怎么办_寻医问药中医频道

外国人体验拔火罐是什么反应？背上全是紫印，却说感觉很轻松

黎明茶厂老茶系列勐海产区编号：3336803、33468紫印、33468黄印

第十届吉林（长春）冬季农博会昨日开幕

2019长春冬季农博会盛大开幕，官方设置“接驳车”

陈胤妃受邀亮相米兰时装周 紫色印花打造异域美感_手机网易网

