因爱犬相继离世，女孩不再养狗，只训练导盲犬，每年都要泪崩一次_腾讯新闻

上海警方捣毁一内外勾结卖狗证团伙，将“二次回访”剔除烈性犬--上观

请别打扰它们工作：男子地铁站挑逗导盲犬，好心人劝阻反遭怒斥！

监狱把重刑犯和烈性狗关在一起，没想到意外发生了……_凤凰网体育_凤凰网

聚焦《天津市文明行为促进条例》遛烈性犬不拴绳 被罚5200元

骚扰导盲犬还骂人 哪儿来的脾气

服务至上的海底捞拒绝导盲犬在店内为盲人服务，最终“被迫道歉”

导盲犬进海底捞被拒：导盲犬到底该不该进入餐厅？

被拒的“导盲犬”，门之后精神食粮何去何从？

吉林一男子违规饲养烈性犬被处理 犬只被收容

大狗咬伤日籍女子，烈性犬被牵绳但没带嘴套，网友：狗证咋办的？

三环外大型烈性犬不得出户！西安加强犬类管理，小区自定遛狗区

城管执法部门将严查非法饲养烈性犬

又见狗咬死人的悲剧，城市禁养烈性犬为何执行这么难

烈性犬看上去威风凛凛，但这四个特征太危险，不得不禁养它

海底捞工作人员无情，拒绝导盲犬入店，引发热议

导盲犬进海底捞，导盲犬艰苦训练，活着的意义是什么呢

盲人带导盲犬进海底捞，两度被拒，商家是这样回应的……

导盲犬进海底捞两度被拒：怕狗、狗毛过敏也应该为导盲犬让步！

杂交犬？工作犬？该扒下这些私养烈性犬的马甲了

「提醒」地铁上男子多次骚扰导盲犬，路人制止被骂了一路

导盲犬进海底捞被拒绝是怎么回事？原来是这样！

警犬与烈性犬的差别只是服从性？并非如此，警犬更注重其种群性

气愤！地铁里一男子多次骚扰导盲犬，乘客制止被骂了一路

个人禁养烈性犬 爱犬需办“身份证”

注意！兰州禁养大型犬、烈性犬品种清单，违规没收犬..._媒体_澎湃新闻-The Paper

“服务至上”呢？女子带导盲犬进海底捞被拒 网友：丢了印象分！

男子在地铁内多次骚扰导盲犬 导盲犬：我在工作 请勿打扰

海底捞拒绝导盲犬入内 店长回应：我出差了

男子对导盲犬做了一个动作遭全网黑，网友：活该！

快收回你的脚，导盲犬在工作！

海底捞服务口碑崩塌？导盲犬进海底捞两度被拒，有证就能进吗

我们该如何去面对导盲犬？吴磊告诉你，不打扰就是最好的照顾

伤人烈犬被收容主人被罚200元 有商家3千元办烈性犬证_新浪上海_新浪网

上海市禁止个人饲养这些烈性犬只，有图片可对照！_大申网_腾讯网

栓绳大狗无故撕咬路过的日籍女子 网友质疑：烈性犬咋办的狗证？

又见狗伤人事件，上海烈性犬咬伤日籍女子，文明养狗有那么难吗？

宠物狗伤人再发生，外国女孩被禁养的烈性犬咬伤，狗主人玩大了

深圳已累计登记犬只近10万条！违规饲养的烈性犬要限期迁出_深圳新闻网

安徽一导盲犬随主人入海底捞就餐被拒引关注，店长：培训不到位

烈性犬线上线下随便卖没人管-新闻频道-和讯网

介绍这几种烈性犬，在城市禁养名单上赫然在目，如果看到请绕路

地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩劝止反被骂，网友怒了！

诸暨将设限制养犬区 21种烈性犬种不能养

民警查养狗扰民时又遇烈性犬 一下子“带走” 6 只

市政协委员：呼吁全社会对导盲犬给予更多尊重和理解

像话吗？上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止反被骂，网友怒了_YNET.com北青网

东方快评丨关爱盲人，从不骚扰导盲犬做起-盲人,骚扰,导盲犬,男子,障碍物,上海,关爱,地铁,劝阻,稀少,-东方评论-东方网

导盲犬被拒进，不要忽略盲人群体

夫妻遛狗时遭未栓绳烈性犬撕咬，饲养三年的宠物狗被咬死

