95后女孩养柯基，被人询问问题时，说最多的却是3个字

老婆怀孕后，老公伸手想要摸肚子，下一秒狗子的举动让人意外！

二货主人养二货狗，小柯基晚上不睡白天不醒，网友：丫修仙呢？

当柴犬拟人化后，表情超萌呆，终于知道狗子为啥能成为人类爱宠了

柴犬吃饱火锅后解手，主人全然不觉接着吃，吃出浓浓一股尿酸味

两只棕黄色的柴犬，经过60天怀孕生产，一看小狗崽儿傻眼了！

柴犬把头伸出车窗外，另一辆车上的金毛也探出了头，两狗深情凝望

主子亲自制作狗窝~柴犬：大豪宅，我喜欢！网友：两分钟，狗窝卒~

狗子被迫追星！粉丝为吸引刘昊然注意力高举柴犬_娱乐频道_中国青年网

柴犬喜欢用爪子拍别的狗子，被拍的狗狗不乐意了，反应太好玩了

当柴犬和萌娃只有一块饼干时，接下来的一幕太有趣了！看完不许笑

柴犬被装进铁锅，眼看主人放盐试味，意识到不对劲的狗子反应亮了

主人以美食诱惑训练小柴犬，却被柯基阻止：我也是宝宝，快训练我

看到猫咪的头被柴犬一口咬住，我就想问问狗子：猫头好吃吗？

怎么训练柯基能够卧下？耐心和引导必不可少

偶遇娃娃机，看着里面呆萌的柴犬，一脸严肃的选择了抓取

粘土教程：狗年 粘土狗狗教程 各种可爱的狗子 粘土手工做法教程

狗子长得太像熊，路人傻傻分不清，网友：最后一只是北极品种吧？

宠物：柯基咬了主人，主人反过来追着柯基咬，柯基：比我还凶

二哈和柴犬干架，一旁的母二哈看着，母二哈：输狗不输性格！

新手铲屎官如何训练柴犬握手？遇到任性、不听话的，真让人头疼啊

超萌的小柯基，怎么养才更可爱呢？

宠主给柯基一块蛋糕，柯基吃了一口后，有点怀疑狗生了……

这条柴犬的绝望你们是体会不到的，柴犬和它最后的倔强！

两只柴犬同时被罚站，一只柴犬认识到了自己的错误，另一只：哼！

小伙结婚，让柴犬送婚戒，结果它变卦了，柴犬：我反对这门亲事！

朋友带狗来拜访，柴犬一脸不爽：你瞅啥？你再瞅信不信我抽你

柴犬胖到走不动路，主人竟这样带它减肥，半年后狗没瘦主人瘦了

盘点最粘人的5种狗狗，柯基上榜，有你家的吗？

柴犬睡醒发现自己的窝被猫咪占了，想抢回来还被暴打，汪：家暴啦

柴犬摇着摇篮哄小宝宝睡觉，手酸到生无可恋，狗子：晚饭加鸡腿

隔壁狗子来串门，小柴犬征求主人同意后，才放它进屋

猫咪一言不发的盯着柴犬，狗子立即认怂：大哥，床暖好了，你请

自从家里养了柴犬之后，爸爸每天都是抱着狗子睡觉的

柯基不吃东西是什么病，柯基什么毛病不吃不喝

不回家，打死都不回家！一出门就回不来的狗子——柴犬

你以为柴犬是萌萌哒乖巧不撕家的狗子？不你想多了

柴犬和主人出门度假，回家时愁坏主人，柴犬：本狗子不想回家！

柴犬＂终极＂表情包系列——邪魅一笑一直被模仿，从未被超越！

长毛的小柯基，小时候简直是个毛球，毛绒绒的样子萌呆了

主人想要恶搞柴犬，就假扮成哈士奇，结果被狗子痛扁一顿

主人逼柴犬减肥，跑步时间一到狗子就瘸，昨天右腿今天左腿

柴犬被主人拿锅炖，闻到烧焦的味道后，狗子的动作让人笑出猪叫声

柯基生气后，默默伸出了爪子使劲抓着座椅，网友：女朋友既视感！

养宠经验：柯基不到一个月感冒了，没满月的柯基感冒

想要养好柯基你要先了解柯基的小性格

五种最受欢迎的狗狗，柯基上榜，你们家的受欢迎吗？

对于天生聪颖的柯基，你知道什么才是喂养它的正确方式吗？

柯基最受欢迎的6个原因，特别是最后一个，太惹人爱了

柯基又闯祸了，今天你必须给我一个交代！

