女子垃圾场发现怪异流浪狗，吃东西喜欢打包，知道实情后被感动哭

货车司机收养一只流浪狗，它为报恩竟为主人看油箱，吃不好睡不好

老妇人外出上厕所，惨遭50流浪狗啃咬，肢体被吃

雪地里流浪狗引起人们注意，给食物也不吃，这是为什么？

男童被流浪狗吃掉半个身体 罗马尼亚大规模杀狗|流浪狗|流浪狗袭击|安乐死_新浪新闻

流浪狗讨要食物却不吃，摄像头记录背后真相，网友：这原因搞笑！

流浪狗只要袋装的食物，每次都会不吃带走，只因还有同伴还没吃

给流浪狗一个鸡腿，它不吃，接下来的一幕让人十分感动

流浪狗开发“化缘手法”，挨家挨户讨吃的，网友：心疼了！

以为流浪狗坐在肉摊前讨吃，大妈想将它赶走，老板却说它在报恩

因狗粮太贵买不起，收养汉无奈自己制作，没想到狗狗吃了以后……

流浪汉收养一百多条流浪狗，自己一天只吃一顿饭，狗却顿顿吃肉

寒冬金毛给流浪狗送吃的、送被子，还求主人收养，太懂事！

流浪狗吃了我的手抓饼就赖着跟我回家，第二天就差点让我丢了工作

蔬菜店门口来了只流浪狗，店主给饭吃但不收留，原因实属有心无力

店里来了只流浪狗，老板只给饭吃却不收留，原因让人心酸！

流浪狗不停地在外敲门，以为它是来讨吃，开门才发现特别的救助！

流浪狗偷吃猪肉摊的猪肉被发现，卖肉大姐这样做，网友：我要买肉

小伙收养流浪狗，小家伙第一次吃肉快撑破肚皮，我看了直呼心疼！

网友小吃摊前看见一流浪狗，那渴望食物的小眼神，看的心都碎了！

流浪狗摇身一变成网红，跟着主人每天吃喝玩乐，好不快活

女孩捡回一只流浪狗，本来担心男友会不喜欢，结果一周后吃醋了！

解决流浪狗吃饭难题？对流浪狗最好的新娘子，竟然全部来自这座城市！

流浪狗每天跟她回家，先送礼物再吃饭，众人纷纷夸赞想要收养

吃饭路上碰到一条流浪狗，萌萌的眼神让我决定带它回家

小流浪狗偷吃藏獒食物，本以为会发生惊险的一幕，结局却让人感动

300流浪狗被遗弃荒岛 饥饿难耐“狗吃狗”

200多只流浪狗没吃的 长沙小动物保护协会求助 - 三湘万象 - 湖南在线 - 华声在线

捡回家的流浪狗，看到桌上好吃的，一番表演让人忍不住笑出来

太原流浪狗现状:大批死亡 现“狗吃狗”(图)-搜狐新闻

流浪狗妈每天下水捕鱼，没想到竟是为了还在吃奶的8只小奶狗……

女孩街边吃饭偶遇流浪狗，决定收留，但到宠物店时心在滴血！

狗咬人，狗吃狗…藏獒经济崩盘，血本无归的人撤了，流浪狗却成灾_手机搜狐网

咸阳环卫工省吃俭用 收养30多条流浪狗(图)_大秦网_腾讯网

流浪狗天天到店里偷吃东西，女孩直接把狗狗抓来当门卫！

青岛流浪狗收容所探秘 每餐都有肉骨头吃(图) - 青岛新闻网

流浪狗偷吃东西，被抓了个现行，老板：留下来还债吧！

卖肉老板见流浪狗偷吃肉，经常不管不顾，还让旁边大妈不要管

流浪狗天天跑来肉摊前讨吃的，不给就不走，老板表示无语啦！

公交站内工作人员捕杀流浪狗吃肉？工作人员回应，网友：为何冲突

工人正在吃饭，迎面走来一只流浪狗，没有人认识这只狗的品种

女孩救助吃药罐的流浪狗，为报恩每天接送女孩上下班！好景不长！

流浪狗偷吃臭豆腐，闻到气味，口水都流了一地

流浪狗喉咙漏了一个大洞！被救助后，现在它终于可以好好吃饭了！

女子好心给流浪狗一根香肠，狗狗不吃引怀疑，真相却令她心痛

流浪狗不吃散粮只叼袋装饲料离开，路人好奇跟上一看眼泪夺眶而出

流浪狗在门口徘徊，渴望有人赏饭吃，最终失望离去！

街头发现一只大型流浪狗，100斤饿成40斤，不吃陌生人食物

怀孕流浪狗找吃的被踢开，被救助后平安产下5只狗崽

流浪狗妈妈喜获一根大鸡腿，自己不吃也要留给孩子

