人类没有尾巴何以成为地球上跑的最快的动物？

《猛禽小队》电影彩蛋再整理，这几个DC电影冷知识你发现了吗？

旅游塞伦盖蒂大草原——充满野性光彩熠熠的动物帝国

为你挖出《猛禽小队》埋藏的10个彩蛋：致敬《复仇者联盟》？

荒不荒？给你把2月看点全部找到了！

异种族风俗娘第5集：巨大眼睛的独眼娘，恐怕一般人接受不了

30年过去了，第11届亚运会吉祥物熊猫盼盼，后来过得怎么样？

《阿比斯的宝藏》最终BOSS鬣狗打法心得

心理测试：选出你最讨厌的一种动物，测你的心理承受能力有多强？

灰姑娘嫁入豪门之后，真实生活曝光：你终将被婚姻淘汰

此犬是非洲草原上的顶级猎食者，也是犬类中最危险的犬种

非洲二哥与平头哥，到底谁厉害，看完你就知道了

叔本华关于人性的10句经典名言，意味深长，值得收藏（附解析）

推荐5部特种兵电影，从头打到尾，你看过几部？

一条巨蟒，一只蜜獾，两只豺狗，进行一场激烈战斗，结果真想不到

猫科战斗力强还是犬科战斗力强？

跑得再快也逃不过灭绝的威胁，浅谈“短跑之王”猎豹的历史与现状

平头哥无所畏惧？遇上它们，平头哥也只能乖乖跪下唱征服

夜宿非洲野外，半夜周围鬼哭狼嚎，帐篷外的景象让人大气不敢出

《少年派的奇幻漂流》人生的三重境界：本我、自我和超我

“非洲小霸王”的奇特爱好：白天勇斗狮子，晚上竟然去捡垃圾

“最后的长江白鲟”目击者：体长3.52米 160公斤重 消失在宜宾江水中……

长颈鹿能轻松踢死狮子？实际上长颈鹿也是狮子的主要猎物

这才是贺岁爽片的正确打开方式啊！

非洲野狗利用水塘捕猎，生活惬意轻松，一头公象强势介入

辟谣：成年大猩猩没有天敌？同一生境中，豹子就是它的天敌

全球杀伤力超强的五大犬，凶狠起来秒杀棕熊，第一名不要太可怕！

世界公认咬合力最厉害的6种猛犬，比特犬垫底第一名臭名于非洲

黑背胡狼的生存智慧：家族式育幼的模式，令其躲过许多无妄之灾

比特犬的悲哀，为斗而生为斗而死，比特犬：下辈子还是不当比特了

7头比特犬联合起来，能不能打赢一只老虎？

猎豹在非洲为何如此尴尬？遇到抢食者只能逃跑

灭绝数百万年的史前动物，图3至今仍有人目击到，被推测幸存至今

极度濒危的十大珍稀动物

在非洲大草原上，可以“横行”的不只是平头哥，还有满身刺的它

为什么地球上再也没出现可以与人类媲美的高级智慧生物？

世界上最无所畏惧的动物，非洲平头哥传奇的一生，挑狮子战猎豹

花豹不但抢夺了猎豹食物，还将它杀死挂在树上，三天后现怪异一幕

几只流浪狗可以打败一只雪豹？不用比较了，雪豹早已“输了”

地球上最嚣张的4种动物，秃鹫上榜，最后一个无人不服！

非洲有一种非常团结的野狗，狮子和大象它们都不怕，太凶猛了

与屋外的动物一起苏醒——南非极致野奢体验不容错过！

260个物种，119个存在“杀婴”行为，动物为何要给幼崽过不去？

如果没发生2008年的事件，陈冠希现在肯定是一名好演员

走进肯尼亚，拍摄那些有趣的野生动物！

野外动物足迹分得清，狩猎就像开了挂！

自然界中互为敌人的动物，它俩是宿命之敌，你还知道哪些呢

非洲野牛繁殖力不高，为什么在非洲大草原上没被吃没？

它是平头哥的宿敌，咬合力惊人，因声音惊悚，被称为“恶魔”

科学家称霸王龙相当“头铁”：连同类都咬不动

