喂还是不喂：流浪猫狗伤人，爱心喂养人也要担责？

用潲水喂食流浪狗，男子遭起诉并赔钱，法院：蹭食3年，视为家犬

“我去养外面的流浪狗，也不会照顾我爸妈！”竟却被无数人支持

“狗来富贵”，喂养流浪狗“摊上”这样的事情，那可太走运了！

俄夫妇假意收养流浪狗，回家却虐杀煮成晚餐，被闻到狗肉味才露馅

暗战 家门外数次被泼粪或因喂养流浪猫?

流浪狗被女子所救，再次被遗弃后又遇同一女子，它一直都记得恩人

狗狗在草坪中捡到一只流浪狗，自作主张，求主人带它回家

流浪猫抓伤路人 “好心”喂食者被判赔偿医疗费-搜狐新闻

好心女子喂食街边流浪狗，吃了一半转头要离开，原因让人感动！

恶犬伤人事件法院正式宣判！喂食流浪狗，也是需要承担法律责任！

焦作女子被流浪猫抓伤 怒找喂食者索要赔偿_大豫网_腾讯网

喂养流浪狗惹分歧 同小区邻居大打出手

直播喂养救助流浪猫 粉丝疑主播利用流浪猫挣钱来西安求证|流浪猫|韩某-西安新闻_华商网新闻

女孩连续多天喂养流浪狗，狗狗为了报恩，竟然这样做

为何大家都愿意喂养流浪狗，却没几个带回家，原来是这样！

男子给流浪狗喂食火腿，流浪狗之后的动作感动了男子

老人好心喂养流浪狗，流浪狗的报恩方式很特别，网友：太暖心了

冬天要来了，喂养流浪的它们只是举手之劳而已，请善待！

和平精英不求人喂养流浪猫，无意却见爱心_游戏频道_中华网

求求你们，别再喂流浪猫了_网易新闻

铲屎官偷偷给流浪猫喂食，突然觉得后背一凉，回头一看摊上事儿了

经常喂养的一只流浪狗不见了，店员的一句话让她鼻酸落泪

太有爱了！土耳其男子坚持喂食流浪猫狗13年风雨无阻

流浪猫碗下被压了一张字条，喂养人以为又要挨骂，结果却超暖心

网友遇到断了腿的流浪狗，在喂养了一个月后，狗狗露出了美丽笑容

好心喂养流浪狗，流浪狗伤人了自己还要负责

喂养流浪狗8年不办证，被打死后，业主却挂花圈讨公道

小区里的流浪狗，有人喂养没人管，如果人被咬伤了应该找谁处理？

流浪汉捡拾食物残渣喂养流浪狗遭人妒，饭店老板：养肥了送来……

流浪狗被喂成牛，校方：禁止再喂食，投喂流浪动物是好心办坏事？

流浪狗咬伤人，经常给狗喂食的人要担责吗？

91岁老奶奶喂养流浪猫狗二十余年，花光积蓄：帮助它们最快乐！

可爱的小女孩每天带饭菜喂食流浪狗，懂事的狗狗用行动回报恩人

小学生们在上学途中喂食流浪狗 专家提醒他们注意安全

女孩去喂养流浪猫，迟到几分钟，猫咪现场给了她个“绝版”眼神

经常喂食流浪狗，狗狗却叼着东西就跑，背后原因让人不胜唏嘘

给流浪猫猫喂食，第二天连桶都不见了，查监控才发现是流浪狗的错

男子在外面喂养流浪猫，家猫发现后十分生气，猫：背着我养猫

徐州姑娘养了上百只流浪猫，怕邻居反感，每天深夜出门喂猫！你怎么看？_YNET.com北青网

流浪猫被困下水道，学生每天通过缝隙喂食，被救出时全场欢呼

灵缇犬曾是地位尊贵的犬种，却逐渐沦为流浪一族，其原因让人心疼

好心阿姨每天喂养流浪猫，一到饭点屋檐站满猫咪，场面很是壮观！

常常喂食的两只流浪猫不见了，看到旁边的小黑板，立马就安心了

喂食流浪猫，猫却被感动哭，猫咪流泪不能忽视可能是生病信号！

喂养流浪猫一个多月，见到人还是很警惕，网友：它眼睛很漂亮

大冬天喂养的流浪猫不见了，找一圈后发现小房子，上面的字太暖心

怕人的流浪猫向人讨食，好心人发现真相泪目，每天定点去喂食它

给路边的流浪猫喂食，它吃了一口却停下来了，随后一幕令人动容

在山上捡了一只流浪猫，喂养一段时间之后想想还是放它回去吧！

