海口警方管理城市养犬 捕捉禁养区内烈性犬大型犬

澳大利亚网红“肌肉袋鼠”去世

福州动物园游客扔石头砸袋鼠致1死1伤:为让袋鼠跳|袋鼠|福州动物园|被砸_新浪新闻

继澳大利亚袋鼠泛滥后，新西兰也袋鼠成灾，他们为何就不懂得吃呢

导盲犬退役回到寄养家庭，一别十年，再见时的反应，感动哭了

澳大利亚：罕见庞大袋鼠攻击人 致3人受伤

33种烈性犬昆明不能养你知道吗 - 云南网络广播电视台[云南网台]－云视网 云视传媒集团

还记得一拳打蒙袋鼠救出狗狗的小哥吗？背后故事让人感动落泪

郑州一小区有人养烈性犬放任乱跑 此犬种曾咬死人_大豫网_腾讯网

澳洲12岁网红肌肉袋鼠去世 曾因徒手碎铁桶一举成名

在澳大利亚旅游千万别喂袋鼠 因为它们有开膛的力量

澳大利亚人民对吃袋鼠居然这么狂热_凤凰网资讯_凤凰网

时隔10年，退役导盲犬重回寄养家庭，狗狗的反应让人泪奔

暖萌一幕！狗狗小Q把任达华和观众看哭了，人们要为导盲犬捐款

《小Q》未播先火，导盲犬究竟有何作用，为何那么多人排斥导盲犬

海口市区禁养29种烈性犬 违规者罚款2000元以下

导盲犬只帮盲人导盲？不不不，除了导盲，它们还要做这3件事

动物园袋鼠被游客砸死:根源是不守规矩的成本实在太低

铲屎官恐怕是错估了狗狗的杀伤力

导盲犬上公交车被驱赶，网友：可以不爱，但别拒绝！

退休导盲犬时隔10年回到抚养家庭，重逢时令人热泪盈眶！

中国首部导盲犬题材电影，任达华领衔主演，8月1日不见不散

烈性犬屡屡伤人酿惨剧 饲养管理为何有令难禁_滨州大众网

狗是色盲，导盲犬能够辨别红绿灯，是根据两种颜色灯的光亮度区分

大连一6岁女孩被藏獒咬死 烈性犬屡屡伤人酿悲剧_新闻频道_央视网

大型犬、烈性犬伤人事件频发 管理机制亟待完善_新闻频道_长城网

盲犬也有“导盲犬”，不仅能够带路，还是贴身保姆兼保镖

“自杀式”交配，致使海棠袋鼠濒临灭绝-腾讯网

导盲犬“合法”出行缘何饱尝闭门羹--法治--人民网 

袋鼠“远亲”2000万年前开始跳跃—新闻—科学网

哈士奇跟烈性犬吵架，没想到被吓懵的二哈表情这么魔性

阐发导盲犬的“爱与忠诚”

拒载导盲犬：怎么连这一点宽容都没有？

电影《小Q》剧组来蓉 杨采妮：为导盲犬尽自己一份力

商场餐厅拒导盲犬进入 律师：拒导盲犬上公交或违法

导盲犬为什么会被拒载

盲人伴侣曾同台演出却擦肩而过 九年后导盲犬牵线异地结缘成婚

安徽女子带导盲犬乘车，竟遭到拒载：你带狗上车，我就不开了！

方舟生存进化：用育儿袋养大了许多恐龙，金牌奶娘巨型袋鼠

袋鼠突然跳到自动驾驶车前会怎么样？如果袋里再跳出个小袋鼠呢？

动物园袋鼠竟被活活砸死？背后是人性缺失也是法律缺位

建设全国智能网络循环甩挂网，传化公路袋鼠如何破解甩挂运输难题？

怎么样才能算是个合格的导盲犬，关于狗狗的好奇心

威猛烈性犬,主人不舍送收容所 -齐鲁晚报数字报刊

saya妈妈被拘留 涉嫌阻碍执行职务 所养犬类为烈性——上海热线教育频道

福州市场公开叫卖禁养烈性犬 一天26市民被狗咬_大闽网_腾讯网


香港：导盲犬服务帮助视障人士融入社会-新华网


袋鼠找房CEO——jason关于APP 1.0上线重要访谈录

袋鼠公厕内光明正大吃厕纸，网友：终于知道公厕的纸为啥消失了！

哇，这只袋鼠厉害了居然会游泳。

