主人趁狗子不注意，把它舌头摆到旁边，傻狗一脸震惊：我舌头呢！

男友送女朋友哈士奇，叫上朋友去庆祝，结果被狗子弄得丢脸！

男子隔着蚊帐调戏二哈，狗子的反应让主人笑喷：果然是二哈！

狗子们面对主人竖中指的反应，哈士奇的表情真的太夸张了！

朋友买了一只二哈，一个月后说要卖我，看到狗子后瞬间明白了

到了饭点哈士奇叼着狗碗在门外跳舞，猫咪都看懵了：好傻的狗子！

千万不要带狗子去农村，不信的话来感受一下后果吧

哈士奇把“狗窝”拖到门口，网友：这是我见过最聪明的哈士奇

狗子跟男主人吵架后，直接背对背睡觉，看这画面：像极了爱情

养只二哈是啥感觉，哈士奇到底蠢不蠢？

二哈真的除了颜值以为剩下的就是萌蠢吗？狗子：来让你开开眼

二哈被主人放到冰箱里，半小时后再去看，见到狗子直接傻眼了！

主人上厕所忘记带纸，让自己家狗子拿纸，主人也是特别的无语

养了一只智障的狗子，是一种怎样的体验？看完后明白了！

柯基的基因有多强大？连哈士奇都败在它手了，论串串狗的危害！

狗中黑人哈士奇，基因强大如此，哈士金毛：80％二哈20％金毛

英国有种狗叫金毛！俄罗斯有种狗叫哈士奇！而中国的狗…

傲娇二哈不满主人戏弄，生气了：你给不给？给不给？哼，不要了！

狗子闯入狗熊领地，被熊爸熊妈误认孩子，一边的哈士奇淡定地好笑

泰的国网红哈士奇咖啡馆,狗子们拍照竟会抢C位_网易订阅

哈士奇吃鸡蛋时需注意这四点，铲屎官一不小心，哈士奇就进了医院

让哈士奇来防黄鼠狼偷鸭子，第二天一数鸭没少，但想把狗子给剁了

幽默段子之狗子精选：狼若回头，必有缘由；二哈回头，拆家拆楼！

女子将自己化妆成狗狗，强行与哈士奇合影，最后狗子的表情亮了！

哈士奇被狗子压在身下，拼命乱叫，结果被教训得丢尽狗脸

主人要上厕所，却发现哈士奇在干这事，二哈：别误会，我只是渴了

哈士奇和萨摩耶见面就凶个不停，主人放手那一刻亮了！这才是秒怂

眼睁睁看着自己的饭被小奶狗吃，二哈不断的挣扎，心疼狗子

狗狗不愿回老家，一个月后放飞自我，狗子：打死不回城里

狗子为给主人惊喜，在床上作山水画，“快来啊，一会就没啦！”

主人帮二哈剪毛，狗子紧张得直咽口水：小心点，我是靠脸吃饭的！

这些拆迁专业毕业的狗子太强了，让人记忆深刻！

哈士奇被主人带去网吧，二哈一脸生无可恋，狗：我想去遛弯……

主人把狗子的毛剃光后，看到狗子一脸委屈的样子，网友：傻眼了！

男子带二哈散步，因“背狗”走红网络，网友：建议把狗子丢进海里

哈士奇惨遭爆菊，太搞笑了

哈士奇玩了一圈回来，脸肿成了球，一脸生无可恋……

明日之后哈士奇怎么样？新狗子哈士奇属性介绍[视频][多图]-新手攻略-游戏鸟

我家的哈士奇，不仅是一只吃货，吃完了还不爱动！

网友养了猫后，结果被狗子“监视”着，长得胖就不是宝宝？

哈士奇在小区嚣张跋扈，经常欺负小型犬，遇到“狠角色”后秒怂

为什么体型越大的狗子胆子越小，尤其是二哈，还会被小狗吓到

哈士奇在水坑中展示用脸刹车绝技，二哈绝对是纯种，脸就不疼吗

哈士奇掉马桶里你见过！但你见过各种狗子掉马桶的表情吗？

买狗子还送锅？女孩买哈士奇店主送了一口锅，第二天马上知道为啥

柯基、哈士奇加橘猫混血，会变成一条怎样的狗子？

主人送二哈一只猫，结果每天被狗子“洗头”，都快被舔秃了

哈士奇咬坏古董字画，70岁爷爷哭着训孙子：带着狗子给我滚！

狗子也会去记仇的，特别是这几种狗子都很记仇，哈士奇上榜！

我怀疑你是谁生的！都叫你别老和隔壁家狗子哈士奇待在一起！

