主人下楼买菜，回家发现猫咪在玩手游，主人：这猫还能要吗？

猫咪天生就会用猫砂盆，但总是跟主人对着干，铲屎官注意这几点

猫妈把小猫叼到了床上，主人看后一头雾水，知道实情后哭笑不得

小猫咪午睡起来发现主人消失了，以为不要它了？顿时委屈到崩溃了

猫咪做出这种动作，铲屎官要小心了，可能是它们受到了“威胁”

主人装死看猫咪什么反应，结果猫咪四脚朝天也倒了，主人：你赢了

主人和猫咪在看电视，突然猫咪站了起来，转过头来的表情让人害怕

铲屎官的血泪经历：和猫睡一个被窝，你必须要面对的5个问题！

猫咪的肚子越来越大，送去医院后主人尴尬了

主人听到猫咪惨叫，一看以为它抬爪不动是灵异事件，原来是这样

猫咪咬人后，以牙还牙咬回去？这种方法不可取，铲屎官应该这么做

原来猫咪睡在床上的位置，代表着你在它心中的地位！

家里的猫咪对主人越来越冷淡该怎么办？

主人给猫咪洗澡时，没想到却发现了一个喵星人的惊天大秘密！

猫咪突然发出尖叫，主人凑近一看哭笑不得：真是自作自受啊！

猫咪戴上拖鞋当大侠：铲屎的快牵我的坐骑来，本喵带你行走江湖

猫咪喜欢睡在主人头上的4个原因，网友：看完恍然大悟，原来如此

猫咪牙齿可不只是吃东西，竟有其它功能，铲屎官是否发现了呢？

铲屎官须知，猫主子喜欢你的十个表现

主人出门，遭猫咪眼神杀，网友：这猫有毒，有这猫还出什么门啊

主人恶搞猫咪，看到猫咪这种动作，主人笑到直不起腰来！

铲屎官：猫咪有多爱你？从这6点就体现出来了，全中的最幸福！

和猫咪“同床共枕”时，主人要注意些什么呢？

主人担心猫咪怕冷，用电热毯把它的窝给盖起来，猫：谢谢铲屎官！

猫咪：铲屎的，这猫片贼好看，主人：好看吧，你继续，别停

天气太热了，猫咪抱着主人的冰袋，不想撒手，猫：我的，是我的！

猫咪腿瘸了，铲屎的给它做了个腿架，猫咪的表情亮了，笑哭主人

猫咪洗澡时急得喵喵叫，主人并不在意，5分钟后却后悔不已

猫咪为什么抓老鼠给主人？知道原因后我感动哭了

猫咪几个有意思的行为，铲屎官们遇到过几个？

猫咪拒绝和主人亲亲，这么多年总算知道真相了！

猫咪持续4个月对人手恐惧，主人耐心陪伴，猫咪转变令人感慨万千

担心猫咪在家孤单，铲屎官送了只玩偶给它，结果却让他后悔

主人咳嗽不停，猫咪焦急看着，猫：你不在了谁给我铲屎啊

猫咪经常对主人露肚皮，你懂它的含义吗？原来它是这样深情！

如果铲屎官不小心得罪了猫主子，它会记仇吗？

猫寄养在宠物店半个月，主人再见它时，猫咪的反应令他忍不住想哭

主人刚买的猫咪不见了，突然发现睡在垫子，这猫咪怕是成精了吧

猫咪为什么喜欢跟主人一起睡觉？说出来你可能不一定会相信

自从被主人骂了，猫咪就郁郁寡欢，猫：记仇+100

主人批评猫咪几句，猫咪瞬间眼泪汪汪，哭唧唧的样子简直萌化

回家猫咪没来迎接，猝不及防看到沙发上这一幕，主人眼泪流下来

铲屎官辛苦陪伴猫咪生宝宝，结果母猫的反应让主人笑喷了！

下班回家的主人发现猫咪“没了头”，走进一看吓坏了！

主人变戏法突然消失，猫急了，跟墙过不去：还我铲屎官，还我罐罐

猫咪乖乖地给主人按摩并非为了罐罐，原因说出来让人哭笑不得

猫咪喜欢主人的5个动作，最喜欢依偎着你，睡在你旁边！

主人给猫咪做绝育，下班回家后，看到猫咪的姿势瞬间笑喷！

猫咪总是咬人，女主人想了个妙招，猫咪真的不敢再咬她了

猫咪半夜给主人叼来一个东西，猫：铲屎官，夜宵到了

