狮子不吃鬣狗肉，鬣狗：它嫌弃我

鬣狗偷吃豹子食物，被一击毙命，结局却出人意料

几十只鬣狗紧追一头雄狮，仅靠一个动作自救，镜头拍下全过程！

非洲鬣狗经常欺负落单的狮子，如果把老虎放在非洲，下场会一样吗

迪斯尼动画真没骗人！狮子误闯鬣狗领地，单挑20头鬣狗，结局感人

鬣狗看到食物就敢抢吗？实际上它们很懂得把握时机

狮群咬死鬣狗，鬣狗群前来复仇围剿狮子，这头狮子演技让人惊叹！

为什么鬣狗能成为“非洲二哥”，是什么原因鬣狗竟然可以猎杀大象

奇怪了？为啥爱狗人士不爱鬣狗，鬣狗还是不错的！

非洲最丑的动物之一：看看鬣狗的身姿

鬣狗为什么喜欢“掏肛”，此绝技竟能与狮群抗衡，不愧是掏肛大师

草原上的分食场面，鬣狗来晚一步，秃鹰不敢上前！

野生老虎与鬣狗遇上了，老虎会像狮子一样被欺负吗？

世界上最懂狮子的鬣狗：把自己当狮子，最后成为狮群老大

鬣狗的祖先如此霸气，曾经横扫亚欧大陆

雄狮也有绝望的时候，被十几只鬣狗围攻之能叹气，结局让人意外

模仿鬣狗的招数，小狮子瞄准老雄狮的重要部位，伸出了“魔爪”

鬣狗和狮子的争斗，竟不是猛咬，而是用头顶头激战！

鬣狗经常骚扰狮子，狮子却对它们只是杀而不吃，这是为什么呢？

鬣狗只吃腐肉？饿极了连狮子也不放过！

坏男孩雄狮联盟之老四秃尾巴，单杀野牛，硬刚30只非洲二哥鬣狗

鬣狗和狮子猎豹相比谁是草原霸者？看这点就明白了，出人意料啊

鬣狗经常骚扰狮群，为何狮子对它只是杀而不食呢？

非洲战斗力超强的6种动物，河马、鬣狗上榜，你觉得谁最厉害？

清朝最有名的猎犬，外形酷似非洲鬣狗，现如今已成为濒危犬类！

豹子的战斗力不比鬣狗弱，为何食物却接连被抢？

英雄迟暮！老豹子被鬣狗围攻，本以为狗多势众，结果却令人意外！

理论上多少头鬣狗能够打赢老虎？不考虑地形等其他因素

鬣狗杀手之狮王银泰杜梅拉，勇猛异常连杀两任鬣狗女王

当一头狮子遭遇20只鬣狗围攻 结局令人意外

同为犬科为什么鬣狗难以驯化？狼性到底是重要因素，还是伪命题

为什么老虎不吃狼，狮子不吃鬣狗！看完才发现它们真的很聪明

非洲斑鬣狗、苏门答腊虎、美洲豹这三大猛兽，谁是最强者？

号称非洲二哥的鬣狗，连大象都难逃它的毒手，被抓到简直生不如死

为什么斑鬣狗总是骚扰狮子，狮子对它却只是杀而不食呢？

鬣狗被野狗围攻，“非洲二哥”也不管用了，难道这是要易主了？

落单雄狮惨遭二十多只鬣狗追捕，生死存亡之际，它却出现了

鬣狗很邋遢？真的误会它了，为了干净它们会建“化粪池”

当“平头哥”蜜獾遇见鬣狗，平头哥能胜利吗？

非洲“二哥”小鬣狗毛色奇特受到极大欢迎，网友：就感觉裆部一凉

如果称霸非洲大草原的是老虎，鬣狗还敢抢它们的食物吗？

鬣狗敢于狮子作斗争，可单挑花豹，为何鬣狗的胆子那么大？

如果棕熊面对的是鬣狗群，还能像欺负狼一样夺走鬣狗的食物吗？

假如在野外遇到鬣狗，能不能用石头驱赶？鬣狗不是犬科这招不灵

鬣狗数量多又经常抢狮群食物，为什么狮子却不吃鬣狗呢？

蜜獾与鬣狗都擅长偷袭“下三路”，当二哥与平头哥单挑谁赢？

打不过可以跑呀，为何猎豹在面对鬣狗抢食物的时候却不敢反抗？

凶猛狡诈的鬣狗被人训练当宠物，真是鬣狗在手天下我有！

鬣狗的咬合力比狮子还强，为什么打不过狮子？

鬣狗挑衅雄狮：雄狮：别以为老子不敢干你！

