谈自然分蜂在中蜂养殖中的利用--《蜜蜂杂志》2019年12期
        

自然分蜂一年有几次？ | 蜂蜜网

2014年3月12日 阴天 自然分蜂 蜜蜂 中华蜜蜂-原创-高清正版视频在线观看–爱奇艺

自然分蜂王台出来没有蜂王是怎么回事，请问高手们卩，？_百度知道

如何区别分蜂王台、交替王台、急造王台？

如何预防和解除分蜂热 - 百度文库

“分蜂热”是怎么回事？ 爱问知识人

自然分蜂的利用是怎样的？ 爱问知识人

本来今天回家人工分蜂，结果四群强群王台盖都还没封她妈的就自然分蜂跑了，关键是留下的王台因为蜂被带走多了【中蜂吧】_百度贴吧

三箱蜂，一箱老的，两箱最近自然分蜂收的，没花源喂糖，老箱和一箱新的老把白糖扔出来是咋回事？另一箱最后新收的挺好【蜜蜂吧】_百度贴吧

中蜂分蜂严重，遇到分蜂怎么办？防止分蜂，蜂王管理是关键。

蜂头领 格子箱 自然分蜂及讨论

蜜蜂分蜂期，如何预防、避免分蜂？让损失降到最低？这6点最关键

大师们    教下我怎么分蜂好      我装了防逃框    自然分了两次都没分成功     飞出去王出不来就又会原箱了【中蜂吧】_百度贴吧

自然分蜂时，为何工蜂有“犯上作乱”围杀蜂王的行为

蜜蜂养殖：如何处理和防止自然分蜂，这些方法简单实用，易操作

蜂头领｜春季谨防自然分蜂

土蜂，如何快速繁蜂，促进自然分蜂【蜜蜂吧】_百度贴吧


	中蜂人工分蜂的方法与经验


自然分蜂好还是人工分蜂好？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

为什么自然分蜂群比原群分蜂后发展得快呢_百度贴吧

自然分蜂的蜂群怎么收回（图）？

自然分蜂三天后失王，介王的问题，请教各位大神。【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂自然分蜂，新蜂王是先交尾还是先分蜂？养蜂人：不一定

自然分蜂，原群留几个王台合适？


	急造王台与自然分蜂群的王台出来的蜂王有差别吗


嫌自然分蜂太麻烦，试试这样拆分蜂群，轻松将一群蜂分成两群蜂！

控制自然分蜂热的方法——以及管理措施【意蜂吧】_百度贴吧

养蜂的你知道分蜂背后的含义吗_三农频道_东方资讯

人工分蜂的三个办法，学会就能让蜜蜂的蜂群数量增加不少

中蜂发生自然分蜂落在树上没有飞走，第二天下雨还会回来吗？

南方蜜蜂，现在开始自然分蜂没有？_百度知道

本人新手一枚，有一群蜂等不急自然分蜂。给人工无王分蜂后急造王台蜂王没出台全死了。昨天重新加子脾进去让他重新造王【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂自然分蜂会飞多远？原来蜜蜂也是要分家的

蜜蜂在秋天会自然分蜂吗_百度知道

分蜂最简单有效的技术

自然分蜂是老王走还是新王走？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

一招搞定自然分蜂，利用收蜂笼收蜂_腾讯视频

什么叫自然分蜂法？产生自然分蜂的因素和先兆是什么？_百度知道

蜜蜂一年自然分蜂几次？ - 新手养蜂 - 酷蜜蜂

蜜蜂分蜂发生在几点到几点？都有哪些特征？养蜂人全部告诉你_三农频道_东方资讯

粤北山区自然分蜂时间？ - 中蜂论坛_中华蜜蜂论坛 - OK蜜蜂论坛

蜜蜂自然分蜂，为什么分蜂蜜蜂没有攻击行为？老蜂农透露真相_网易订阅

中蜂自然分蜂后什么时候还会再分_中蜂吧_百度贴吧

打造全国水产品市场前五！苍南县浙闽台水产贸易城立下军令状

中国渔业贸易成绩亮眼 2018年水产品出口额225亿美元

中美贸易摩擦，中国水产流通与加工协会发出提醒_水产快讯（水产出口）_水产养殖网

2019年1月～7月全国渔业经济形势分析



中国水产商城平台：生鲜电商行业高速发展，水产商城应运而生__中国贸易新闻网



2017年中国水产品进出口贸易创新高 贸易顺差收窄|贸易顺差_新浪财经_新浪网

