橘猫老喜欢皱眉头，它天生自带幽怨的小表情，猫：我太难了

猫咪在厨房捣乱，当主人拿出菜刀后，猫咪一下子就老实了

橘猫不知道小伙伴去世了，它每天都在窗边等候，希望小伙伴能回来

揭秘：猫咪的毛色为什么能有这么多？它们的颜色不一定遗传父母

用猫掉下来的毛做了一堆毛球，网友：下次可以试试织毛衣

小橘猫偷吃大鱼，可惜心有“鱼”而力不足，网友一看纷纷笑喷

小猫被积水拦住去路，本以为它会知难而退，但接下来的举动帅呆了

蝗虫来袭！预警：4000亿只蝗虫已到达中国边境！【中国科讯】_手机搜狐网

猫咪偷吃鱿鱼丝，结果被主人连抽两巴掌，下一秒委屈想哭


			农业部提醒：2017年 这十大病虫害在以下地区多发，请农户注意！_央广网

猫咪第一次听音乐，轻轻摆动小手打节拍，网友：太有音乐细胞了

铲屎官贴了道“定猫符”，顿时猫咪就不动了，猫：快解开封印

最近短视频火了，一位女子拿猫咪做“实验”，结果令人哭笑不得！

猫咪弄脏地板怕主人生气，下一秒做出这个举动，网友直呼机灵鬼

铲屎官洗坏猫窝，猫咪久久伫立在洗衣机面前，网友：摊上大事了

猫咪不小心踩翻猫砂盆，画面不忍直视，网友瞬间笑出猪声

主人给猫咪买了同款电脑，小猫满脸嫌弃：凭啥我的电脑这么小

布偶猫第一次洗澡，它不叫不闹，头顶小黄鸭的样子超级萌

一只眼睛超大的猫咪，自带美瞳和眼线，网友：想一把把它偷走

流浪猫偶遇一美女，一路紧追到公司里，猫咪：单位伙食不错啊

铲屎官总觉得家里的橘猫越来越胖，直到他看到橘猫偷猫粮！

原本以为家里的猫是虚胖，直到给猫洗澡后，才发现我错了

铲屎官新带了一只猫回来，结果家里的猫气炸了，真的炸了

猫咪陪主人打麻将，它还帮主人看牌，猫：出这张

铲屎官给猫咪买了个窝，无意中拍到了一幕，真让人笑喷

猫咪每天都去偷邻居家的东西，现在家里全是赃物，该不该举报它？

为治疗黑猫的抑郁症，男子辞去工作带它去旅行，天南地北有我陪你


重庆鼓励农资企业和经销商开展“点对点”配送


奶猫满眼愁苦的站在猫砂盆里，主人不知道怎么回事，直到问了朋友

奶猫被收养后，每天躲在纸盒里瑟瑟发抖，怎么办我是不是要送走它

主人去世后，猫咪再看到主人的视频忍不住流泪，已经看哭……

喜欢猫的我和不喜欢猫的你怎么做朋友！说好一起养猫，你却遗弃它

网友下班后发现家门口有只冻僵的橘猫，一个月后，网友傻眼了

养蛙的铲屎官千万不要在猫咪面前瞎得瑟，不然这就是你们的下次

喵星人为什么喜欢盯着睡觉的主人看？知道真相后瞬间暖心

68岁戴大爷，给困在高架桥上的猫咪投食2年，真是让人敬佩！

好心给流浪猫咪喂火腿肠，结果它上来就是一口，这下悲剧了

猫咪蹲在扶梯出口碰瓷，却没有一个人愿意收留它，真可怜

熊孩子扛起猫咪就走，猫咪的表情绝了，猫：我能怎么办？

狗狗被抛弃后会很凄惨！它们会经历你难以想象的5件事……

逛商场遇到了只龙猫，它还卖萌招揽生意，真是太可爱了

黑人小哥强行给猫咪唱歌，猫咪一脸生无可恋，小表情绝了

铲屎官到处都找不到猫咪，结果猫咪却躲在被窝里面睡大觉

给橘猫一条秋刀鱼后，橘猫想了半天，表情让人笑喷

猫咪闻到肉香，它就在锅旁守着，猫：怎么还没熟啊

猫咪犯错被铲屎官教育，它紧紧闭着眼睛，猫：不听不听，王八念经

把橘猫和仓鼠关在一起，12个小时后，主人一看懵逼了

自从给猫咪买了这个玩偶后它就老实了，猫：我不敢动啊

猫咪在阳台上望着，跟等小情人回家一样，表情萌翻

橘猫乱尿尿被罚趴墙，这委屈巴巴的小眼神真是绝了！

