中国发现最古老灵长类动物化石 距今5500万年|化石|灵长类动物|人类_科学探索_新浪科技_新浪网

实拍：在日本海鲜市场吃超大“魴鮄”看看大厨如何做成高级料理

PNAS：灵长类动物一夫一妻制的进化 - 生物研究专区 - 生物谷

灵长类动物天生怕蛇-新闻频道-和讯网

国内外专家关注全球最濒危灵长类动物保护现状-中新网

人类灭绝5000万年后谁接管地球？灵长类难成功|类人猿|物种|地球_新浪科技_新浪网

灵长类动物脑内基因表达“地图”绘成--科技--人民网 

美潜射无人机再度领先全球 或引发潜艇技术变革|美国|潜艇|无人机_新浪军事

3亿年前会“走路”的鱼，躲过四次生物大灭绝，如今依然安然无恙

人类靠啥超越灵长类动物？又有理由不减肥 - 脂肪,动物,大脑 - IT之家

怒江境内已探知灵长类动物有10种 - 怒江新闻 - 怒江大峡谷网

轻松一刻：如何为好美好婚姻？读《灵长类动物的饲养方法》

500多种灵长类动物一半以上濒临灭绝

期待已久的海钓之旅，可以办鱼种展览了

科学家研发出一种针对野生灵长类动物的埃博拉疫苗 - 科学探索 - cnBeta.COM

为什么不是所有灵长类动物都能进化成人类？


这尾漂亮的红尾鲶 原来是个凶猛的外来物种


名字叫招财猫，不招财还费钱，你想过招财猫这种鱼吗

建一个15吨的鱼池只花5700元，他是如何做到的？

梦思特中国：竢实扬华，自强不息，2019稳步向前

在非洲后院保护灵长类动物—新闻—科学网


新寨卡疫苗在灵长类动物身上展现免疫效果-新华网


观赏鱼爱好者们，你知道该怎样挑选招财猫鱼吗？

真的真的！真的企鹅宝宝要来银川了！**268元门票限量领取！-「银川房产超市」

(三)财富情趣个性富豪彰显格调生活(组图)-搜狐新闻

2018北京太平洋海底世界夜场亲子特惠（时间+门票+亮点）- 北京本地宝

东方巨龟苑风景区——乡村经典 北国江南(组图)-中新网

全世界长得像松鼠的奇怪猴子，且是唯一不具犬齿的灵长类动物

科学插画中的虾兵蟹将

扩散丨三沙源·景舍海洋动物展，门票免费送！

这种鱼曾在《余罪》里出现过，性情凶猛，堪称淡水鱼中的鲨鱼

僵尸鹿在美国蔓延，研究表明可传播给灵长类动物

8种意想不到的美丽海洋生物，其中一种凶悍无比，能击碎鱼缸玻璃

这个土豪有个怪癖，喜欢下缸和虎鱼、巨鲈玩游戏！

常见的鲶科的观赏鱼1：成吉思汗、红尾猫、反游猫、三间鼠

人类是进化而来的吗？如果是，其它灵长类动物是否也能拥有智慧？

中国或将超越美国，成为灵长类基因编辑研究的“世界中心”|冯国平|灵长类动物|灵长类_新浪科技_新浪网

龙鱼混养，你准备好了吗？

【2018年分省院科普征文大赛作品展示】丝绸之路话桑蚕----中国科学院西安分院

在交流中共享 在携手中共赢

科学见闻：地球上5种最聪明的非灵长类动物

食物文明史丨春蚕到死只吐了一根丝，然后油炸、烧烤或者水煮

葛敬忠与镇江蚕种制造场及其他_中国镇江金山网 国家一类新闻网站

养蚕的同志们，福利来了，养蚕小达人来教你如何收蚁

悯蚕--贵州频道--人民网 


最近，前湖边一棵桑树表示很受伤！-新华网


小蚕（一至三龄）饲养技术要点_天极网

老师布置家庭作业养蚕 家长遍寻城里桑树快揪光-中新网

土豪承包了一片湖养鱼，龙鱼到鲸不算啥，还驯鹰养猫，太羡慕了！

蚕宝宝“走进”小学生课堂 “生命化课堂”教学受欢迎_东营新闻_东营大众网

