株洲推出“公安+城管”执法新模式！专门针对不文明养犬行为！

对于一线城市禁止养狗的规章制度，你怎么看？

遛狗不拴狗令人反感，该怎样制止这种行为呢？

城市里文明养犬很难吗？

常说“狗仗人势”，那不文明养犬的人仗的是什么呢？

文明养犬 离我们还有多远？

少年在小区遭德牧咬伤，我们该如何文明养狗？

文明养犬 你我都能做到

异烟肼毒狗事件引发的思考：爱狗就请文明养狗！

药物毒狗，能“毒”出文明养狗来吗？

评论：文明养犬才是爱心的真正体现_评论_中国甘肃网

文明养犬宣传工作_江苏频道_凤凰网

@所有养犬人 文明养狗从这些小事做起！

正确的文明养宠方式，所有的爱宠人士都值得看看

整治不文明养狗，城市应坚定立场

不文明养狗 等于狗养狗

要用“毒药”逼出养狗文明，看完这些后，你还会拍手叫好吗

加快规制“文明养犬”立法的步伐_山东新闻_大众网

社区文明养犬倡导项目_大粤网_腾讯网

小区文明养狗“总动员”-中新网

6个文明养狗的国家，看看这些地方的养狗规定，你及格了吗？

文明养犬从我做起 北京通州开展文明养犬主题宣传活动---中国文明网

【992 | 分享】文明养犬公约正式启动！活动现场、网络直播平台大家共同见证！

城市里很多人喜欢饲养宠物，你知道如何文明养狗吗？

如何养狗 系列121 文明养狗

做文明养犬人——捡狗屎不丢人

文明养狗，你好我好才是真的大家好

合肥市文明办致市民一封信：请依法文明养犬--安徽频道--人民网 

淮北：倡导居民文明养犬

厘清权利边界依法文明养犬 安徽日报

点赞郑州文明养犬人,曝光不文明养犬行为

宠物运动会上“汪星人”萌态百出，“家长”们时刻不忘文明养犬

文明养犬，你做到了吗？

异烟肼倒逼中国养狗文明进步？律师称这是犯罪！

遇违规养犬扰民可拨打110举报 提升文明养犬意识-新安房产网

小区养狗文明，应从身边小事做起

养狗也要讲文明！邯郸市犬管办公布举报电话_河北新闻网

[短评]文明养狗，对人对狗都有好处-南方都市报·奥一网

文明养犬，您做到了吗？狗狗虽好，可不要扰人哦！

不文明养狗和人不文明现象大pk，最无辜的就是狗狗了！

天气转暖家有"汪星人" 文明养犬　大庆人这些事要知道--黑龙江频道--人民网 

对比一下看看您是不是文明养犬，看看您能做到几条！

狗狗随地大小便？现在都文明养狗了，还不快这样教它！

让《文明养犬》贯穿整个世界！

在小区里投毒杀狗真的是促进养狗文明吗？

顺河社区举办认识养犬危害宣传文明养犬座谈会 芝罘区通伸街道 烟台新闻网 胶东在线 国家批准的重点新闻网站

文明养犬行动_新闻中心_新浪网

今日起泰安整治不文明养犬行为-泰安新闻-泰山网

文明养狗 从清理粪便做起_资讯频道_凤凰网

北京开展科学养狗、争做文明养犬人活动[图文]

