烟台流浪动物救助站因资金短缺频临倒闭(图)_山东频道_凤凰网

聊城：流浪小动物 你的“家”在哪里？_聊城新闻网

流浪狗也有家 上饶流浪动物救助中心论坛正式开通（图）-上饶流浪动物救助中心,流浪动物,动物-上饶频道

洛阳小动物保护协会流浪狗收养基地迁到新址_新闻中心_洛阳网

请给苏州的流浪宠物一个家 让领养代替购买 _地方站_腾讯网

大学清理校园流浪狗 要安全还是爱心？-狗,爱心,大学,校园,城市,动物,保护, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

志愿者筹款创立窝窝流浪动物救助中心—— 爱心救助 百余“汪星人”有了自己的家_绵阳频道_四川在线

宁夏流浪动物救助站联合会成立--宁夏频道--人民网 

烟台流浪动物收容基地年内投入使用 市民可免费认养_山东频道_凤凰网

福州：收养流浪猫狗惹邻居不满 动物救助组织帮忙安置-闽南网

十来只流浪动物找到专属的爱

天山流浪动物救助中心选址石碣 已正式搬家_新浪公益_新浪网

盲目养宠致流浪动物增多 萌漫画教你正确救助_新浪上海

绝育手术：给流浪小动物一个负责任的“人生”--科技--人民网 

谢坤：关爱流浪动物--公益--人民网 

流浪猫狗爆棚捐款锐减 救助站宣布停收小动物_新闻频道_央视网(cctv.com)

【流浪猫狗之惑】管理流浪猫狗只能捕杀吗？| 果壳 科技有意思

媒体呼吁救助流浪动物_新闻台_中国网络电视台

孙俪呵护流浪动物 我的家就是你的家 _新浪公益_新浪网

朱华晨：尽量减少接触野生动物和流浪的动物_手机搜狐网

澳大利亚为保护濒危珍稀动物，拟杀200万只流浪猫

流浪动物救助组织 面临缺钱少人-新闻频道-和讯网

流浪猫之间的爱你们见过吗？动物也是有爱情的

朋友带流浪狗去洗澡，出来宠物店后又随手丢掉，女孩看到无语了

不要购买宠物 领养流浪猫选择买不到的爱

流浪犬蹲在路边看宠物犬归家，久久不愿离去，也许它也需要一个家

合肥400多市民成立救助社救助流浪动物-流浪,动物-中安在线-安徽新闻

捏造全城捕杀虐杀流浪动物等不实信息！警方依法查处两名造谣者！_养犬

流浪动物激增占城市空间 保护流浪动物无法可依-搜狐新闻

两岸网友送流浪小动物回家_新闻台_中国网络电视台

女孩捡到只流浪的小二哈，带去宠物店后，听了医生的话心都凉了

流浪动物救助的现状与未来！_手机搜狐网

心理学：四只动物，选一只陪你流浪，测出你为什么活得很累

袁弘张歆艺夫妇晒和小狗亲密合照 呼吁各位帮流浪动物过冬

小区散步捡到只流浪猫，喂养三天去宠物店驱虫时，老板直呼我赚了

孙俪呼吁关爱流浪动物 公益组织大力支持(组图)_影音娱乐_新浪网

京城流浪宠物之危害——腐烂猫狗的尸体易污染水源(组图)_新闻中心_新浪网

救助易、收养难 厦门流浪小动物救助屡陷困境_新闻中心_厦门网

广州成立首家私人公益性的流浪动物救助基地(图)-慈善事业内容-佛教在线

日本管理流浪动物有一手

孙俪为新书《遇见你，陪伴你》宣传 关于流浪动物她一直在努力

我们能为流浪动物做什么？

领养取代购买 江科大爱心团队给流浪动物找家--江苏频道--人民网 

苏州小动物保护志愿者协会尝试跨国领养 20多只流浪狗漂洋过海“移民”国外|志愿者协会|小动物_新浪新闻

他们每天免费救数十只断粮宠物，却有人说他们收开锁匠的回扣|志愿者|猫狗_新浪科技_新浪网

好心人救了一只“流浪狗”，嫌它太丑想送人，对方一句话让他改变主意_腾讯新闻

《宠爱》，不止人与宠物之间的爱，那些无宠的流浪动物也值得被爱_腾讯新闻

过年返乡，请安置好您的宠物，不要让它成为流浪大军中的一员_腾讯新闻

疫情期间“新型骗局”从宠物下手，以“养病狗影响疫情”为由骗钱


关爱流浪动物主题公益活动在北京大学正式启动


