男子倒在大街上，忠心狗子护主，不让人靠近，警察：我们想救他！

LOL：Uzi的后背贴的什么这么吓人？粉丝：心疼狗子

10条不常见的冷知识，二哈容易和罪犯分子达成共识不是因为智商

只有二哈才拆家？这些狗狗和它比拆家，完全不落下风

二哈只有对你做出这几种行为，才算是把你真正当主人！

萌宠萨摩耶来袭，卡哇伊，你见过吗？

主人给萨摩耶吃西瓜，萨摩的吃相超温柔，太可爱了

狗子抱住主人的脚深深一吻，3秒后狗子惨叫一声跟喝醉了一样

养了狗子的你还正常吗？

新买的迈巴赫在尾灯发现蚊子，网友：买车送宠物

大街上偶遇二哈，没想到这货竟“翻白眼”，网友，忍不了就盘它！

暖心！千名网友助力女子寻回失踪两年宠物犬

铲屎官掌控不了哈士奇，又想二哈听话不拆家，其实只需三个小妙招

剑网3：开年大吉要“迎春”，新宠物真“丑萌”，玄晶又出新盒子

它是大海的骄子，披一身熊猫皮肤，本应傲娇却活成了水中二哈

猫狗接触疫情也需要隔离？别再让宠物来背锅了

二哈名气大，但是却一点都不好养，很多铲屎官都养错了

海边呆3年都没看过海的萨摩耶，第1次去海滩会出现怎样的场景？

盘点最不忠诚的5类犬种，萨摩耶上榜，最后一位最无辜

狗子的正确使用方法：开车、擦鞋、带娃，还有更高难度的

萨摩耶狗狗吃什么长得比较快呢？看完之后你会恍然大悟！

为了不让狗子撕家，奇葩铲屎官这样做，网友笑到胃抽筋！

怎样才算《神武4》手游大佬？炫酷时装六技能宠物都要安排上

发现狗子喜欢吃草并呕吐，不是它们在犯二，可能你忽视了很多！

我和萨摩耶的爱恨情仇，全都是爱

网友养了一只萨摩耶，第二天下班推开家门一看，后悔养它了

阿里的二哈机器人真的能解决骚扰电话问题吗？

喵：呀！糟糕！狗子怎么亲亲都不起来，多半是死了吧……

一直觉得自家狗子是个宝，直到我看到了人家的汪……

其实每只狗子都是表情帝，它们是很会演戏的，这套路你看出来了吗

狗子们的嘴馋样，看着有点不忍心，但真的太好笑了……

狗子特殊行为背后都有秘密，多是因为思念

微笑天使爱“捣蛋”，那些关于萨摩耶犬的故事

[养狗经验分享]两岁萨摩耶洗澡多久一次，萨摩耶两岁多久洗一次澡

梦幻西游三维版：宠物不是冤大头，告别系统默认可让其作用倍增！

为什么那么多人养二哈？它有这5大优点，不说你肯定不知道！

“狼青犬”退出家庭宠物行列的6个原因，你知道吗？

小哈士奇原来这样软萌，饲养它们可需多费心，不然受苦的可是狗狗

铲屎官给二哈买了新衣服，穿上衣服后，二哈的反应亮了

DNF最强宠物现身，直接增加200亿伤害，旭旭宝宝突破伤害上限

“以毒攻毒”？支付宝将上线“二哈”防骚扰电话小程序

一激动，60斤二哈从3楼跳下砸晕主人……

狗子逛街死活不愿回家，女网友使出绝招，路人看懵了

萨摩耶：我真的不会游泳啊，放我下来！主人：这不游得挺好吗？

厉害了！这是一只用生命在演绎什么叫做吃货的狗子

金毛调皮抢小主人的玩具，萨摩耶为其报仇，一巴掌拍下去……

甄嬛传：到底是谁？给了庸懦的齐二哈唯一一次硬气的胆量

二哈在家偷吃，主人询问不承认，嘴巴和爪爪留下了证据！

养萨摩耶是种什么体验？主人：颜值经常不在线，性格也时好时坏

各种二哈手绘对比，你觉得谁画的棒？

