猫咪进僧人怀里讨摸，僧人轻轻用手推开：施主，请自重

龙梅子新歌《流浪猫》上线，8个字唱出3亿人的心声

好心网友捡到流浪猫，半月后流浪猫给的这份“大礼”让主人感动！

怀孕的流浪猫被收养，生完孩子却每天愁眉苦脸，原因让人哭笑不得

刘亦菲家中后院曝光，满地都是流浪猫，简直让人看傻眼！

在农村里有很多的流浪猫，却从未见过它们的尸体，原来是因为这样

学校看到一只流浪猫，发到网上问是什么品种，网友却说这猫值两万

寂静动物城｜武汉人④

凌晨2点，流浪猫还在等他回家，背后原因令人感动哭

收留流浪猫的“地下猫城”浮出地面 志愿者数量增加

关注高校流浪猫：盲目的爱心也是伤害

流浪母猫会把自己养不活的幼猫托付给人类吗？

怀孕女子偶遇一只流浪猫，不仅时刻跟着她，还在意宝宝的“胎动”

两只流浪猫半年变成了16只  爱猫人士自费为其做绝育手术

吸猫大片再度降临《流浪猫鲍勃》续集明年上映

流浪猫爱学习，复旦大学，成群流浪猫安家图书馆

MTJJ与罗小黑：一个非科班出身的画痴和他的流浪猫

武汉“封城”后的宠物营救计划：人类犯错的后果，不该由它们承担

美国奇葩法律禁喂流浪猫狗，老妇屡教不改坚持喂猫多年被判入狱

该不该把校园流浪猫驱逐出学校

女孩每天在小区喂养流浪猫，却收到居民的一张字条，内容让人心寒

流浪猫是城市鸟类灭绝的元凶？正好想法，猫咪保护着生态平衡

一只怀孕的流浪猫，一个好心的人，一段感动人心的故事

一宠物店20余只猫狗惨死，老板疑靠流浪猫狗繁殖赚钱

这几只流浪猫，改变了一整个监狱的囚犯……

流浪猫瘦弱路边吃草 青年将其收养 

坚持了19年！广州海珠区大妈救助流浪猫，每月花费上千元

流浪猫数量庞大 南京8所高校学生为流浪猫做绝育

流浪猫向人类讨食，它只要放进口袋里的食物，最后才知道它的意图

公园椅子上遇到一只流浪猫，一点也不怕人！网友：要不要抱走？

怎样诱捕流浪猫_百度经验

女子投喂流浪猫，3次过后被流浪猫缠上，猫：带我回家吧

天冷了流浪猫的套路也越来越多了，妹子出门要当心，特别是橘猫！

“生态环境这么恶劣，都怪你们这些喂猫的……”

辟谣，给猫咪绝育并不是在害它，适龄断育能避免流浪猫悲剧发生

流浪猫的自我保护意识很强，想把它关进航空箱实行救助需要这么做

遇到流浪猫碰瓷怎么办？3步教你轻松应对，看完不用在线求助

受伤小猫，被饿到偷吃鸡食，被救后，安静睡觉的样子像个小天使

男子为救流浪猫下5米深井 猫救上来了人却被困

《我的世界》MC流浪猫的幻翼膜是哪里来的？四个会送礼物的生物！

很多“外来猫”也变成流浪猫，那是因养之前，不懂这6点造成的！

流浪猫爱吃女孩的煎肉，2周后带小猫来求助，小猫病好后不肯走了

小猫主动挑选铲屎官，选中小伙后不愿撒手，小伙虽然无奈但很有爱

神问答|在室外投喂流浪猫狗，是爱心奉献还是破坏环境？

男子被流浪猫求助，发现怀孕后决定收养，当晚就给他带来“惊喜”

好心人喂养流浪猫，猫妈妈却把食物全留给孩子，一点都舍不得吃

小区里农村里时常可以见到的流浪猫，该怎么判断它健康吗？

小区跳蚤肆虐 流浪猫狗何去何从？ 居民：杜绝喂养 切断它们的食物源

大叔坚持照料流浪猫24年，靠捡废品维持生计，却养活了上百只猫

流浪猫救助在行动 新浪新闻“圈子”助力社会公益发酵

