狗主人饲养3个月后，900元的金毛宠物狗，仅值450元！

适合和小孩子一起养的宠物狗，除了金毛还有这些

五种有灵性的宠物狗，除了金毛和拉布拉多，最后一种特别伟大！

金毛犬的训练问题，着实让人头疼

哈士奇被金毛活活咬死，主人索要5千精神损失费遭拒，法院这样判_手机搜狐网

沈阳：火！宠物寄养店春节一周赚了两万（图）

金毛被泰迪弄大肚子，生下的狗宝宝真奇特，牵出去遛弯路人盯着看

男子从狗贩手上，救了一只奄奄一息地金毛，但没过多久他就后悔了

主人把金毛放在院子里，结果金毛每天撩路人，果真是狗界大暖男

最受欢迎的狗品种，不是金毛，不是二哈，而是它

4只金毛狗能帮大叔干农活，路人好奇追问，大叔说出了它们的故事

带2只狗开车回家，狗打架将男孩咬得满头血，母亲：狗不会咬人的

金毛犬护主被活生生打死！警方提示：请管好您与您的狗_手机搜狐网

金毛应该是我见过最爱狗仗人势的，叫嚣了半天，也没打起来

阿拉斯加向金毛挑衅，却被金毛一招KO，真是丢狗啊

宠主天天用“狗肉汤”吓唬金毛，金毛用1招彻底解决危险，活该

为给金毛找女朋友，狗主人横刀夺爱，最后金毛被情敌打哭！

网友把小狗装在共享单车里，如今金毛长大了，还赖在主人车筐里！

除了金毛犬，还有哪些狗狗面对陌生人毫不惧怕，还会热情玩耍呢

金毛，一种可以在暖男和逗比之间随意切换的狗子

金毛和泰迪干架，让泰迪给揍了，回家一直不停哭

老婆金毛外面有狗了，生出来的没有一只像自己，全是隔壁老黑的！

遛狗不牵狗，等于狗遛狗

金毛和拉布拉多疯玩，突然一狗哀嚎，主人大呼：完了…………

回家见不到金毛，地上还有血滴，接下来让主人绝望的事情发生！

大金毛和大橘猫，猫狗一起养的最佳组合！网友：好温馨的画面

邻居带着金毛来家里玩，不一会传来一阵狗叫声，出来一看笑喷了！

贪吃金毛抢主人猪脚，一人一狗进行争夺，而旁边腊肠犬在默默注视

饲养金毛犬容易犯的误区是什么？

金毛很凶怎么办？会不会咬人呢？

刚出生的小奶猫被抛弃，狗狗的做法却让人羞愧！

直击金毛犬鲜为人知的一面，好战份子堪称小区扛把子

金毛被踹醒后模样很凶狠，狗狗讨厌的事情，做了可能它会伤害你！

金毛见狗就打架，见人就扑，最终只能给它上刑

养狗入门指南，我到底该养金毛还是泰迪？什么样的狗才适合我呢

主人装病躲起来吃烤鸡，结果被金毛发现，真的生病后悲剧了

宠物店老板透露，这4种狗狗食量很大，比“饭桶”还能吃

主人异想天开，把金毛变成“狮子”，没想到狗狗更自恋了！

花猫跟橘猫正要开战，金毛这一个举动，不愧是高智商狗狗

家里添了个“小老弟儿”，乖巧金毛主动做保姆

狗狗都是怎么游泳的？金毛能潜水一分钟，柯基能仰面水上漂

想享尽齐人之福的铲屎们，你以为养个温驯的狗子，猫狗就不会打架

金毛和比熊打架，主人火上浇油把门关上，真是看热闹不嫌事儿大！

金毛生下一窝小狗，主人满心欢喜，可看到狗崽后怒了

大金毛开心来到办公区，防暴犬变治愈犬，为白领们缓解工作压力！

金毛犬被主人误认为亲嘴，知道真相后，主人笑坏了

金毛小小年纪就遭遇“重病”的打击，希望可以挺过去

家里有金毛宠物狗怎样喂养金毛宠物狗

全球最忠心的宠物狗，金毛才排第5，没想到连它都上榜了！

金毛寻回犬适合作为自己的宠物喂养吗？为什么？

