除了人类之外，其他动物有青春期吗？

这种外来动物曾被国人炒到疯狂，某市数量占世界90%，后野生成灾

湘潭一公园现奇怪动物 样子像老鼠足有两斤重_新浪湖南_新浪网

古巴硬毛鼠变萌宠 爱喝酒与主人玩“亲亲”(图)-中新网

四川：海狸鼠上餐桌 这样的“龙肉”你敢吃吗？（图）,蔬菜技术,蔬菜网技术频道

青年岛，古巴第二大岛

和13只大熊亲密无间？盘点国外萌宠奇葩事(图)-中新网

6种已灭绝多年的物种，第4种可能在中国有残剩

科普已灭绝的动物盘点

日本松山芭蕾舞团唱中国国歌向中国人民问候|松山_新浪新闻

回忆杀！那些年我们看过的舞剧_腾讯新闻

曾被宣布灭绝，如今中国成功繁殖2000余只，朱鹮为何能复活？

残疾青年张金虎为洋县红十字会捐款2万元_手机搜狐网

以保护为名的盗窃，正在蚕食中国的丹顶鹤种群_手机搜狐网

古巴青年岛原名“松树岛”，位于古巴西南加勒比海巴塔巴诺湾口

拒防疫检查爆粗口  泉港一女子被拘10日 - 要闻时政 - 东南网泉州频道

《女神异闻录5》雨宫莲手办 手扶眼镜更显斯文 _ 游民星空 GamerSky.com

满洲玛虎戏《阿布卡》大结局

雪天凤凰现世？神奇“野鸡”飞翔火爆网络，了解才知原是珍稀鸟类

“国宝级空战”上演 朱鹮被游隼攻击毫无还手之力_新闻频道_央视网(cctv.com)

陕西汉中：洋县湑水河上空上演“隼鹮”大战_

绝美！春晚舞台上惊艳了全国人民的旗袍舞 有一个姑娘是咱嘉兴的_腾讯新闻

男子水塘发现“怪物”，长得像老鼠却“鸡手鸭脚”，男子竟养了起来

全面禁止野生动物经营和饲养？保护站站长：仍需要一定的开发和利用

在路上 Day11 城固~汉中~勉县~宁强

6只黄嘴鹮鹳在深圳安家_宝安日报数字报

朱鹮等珍稀鸟类安家落户秦岭北麓田峪河_最新_西安网络广播电视台

暗黑2最危险的boss，巴尔竟与前三无缘，也不是菠萝

千阳县林业局党委：守土尽责 加强野生动物疫情防控


舞剧《朱鹮》将在泉州上演 被誉为“东方天鹅湖”
-本网原创
- 东南网泉州频道

女子小腿取出活虫巴西“蝇蛆”竟在腿上“安家”产卵

西安城里的明清老母庙，唐朝这里是皇帝的观鱼台，现在成百姓民居

史前恐怖猫头鹰，能用利爪杀死孩子！

《山海经》之西山经山系在今陕西、山西、甘肃、宁夏、青海等境内

粘虫与蚜虫是怎么危害小麦的，如何防治

「生物多样性百科」脊椎动物·白腹锦鸡：听说宋徽宗被我的美貌吸引？

【行业研究】锂电池负极材料深度研究报告_腾讯证券_腾讯网

用蝇蛆钓鱼的技巧，最近出门钓鱼就用它！

保护野生动物就是保护人类自己

中日友好信使朱鹮：日本朱鹮的保护之路_数字说频道_财新网

人类进化流传最广10大错误：人不是猴子变的|人类|进化|错误_科学探索_新浪科技_新浪网

 “水猿”浮出水面 人类起源新理论

秦岭古村落，朱鹮在这里安家，断垣残壁见证古时候大家族的气派

大山里的流动酒坊，60后大叔拉着设备去烤酒，一冬烤了4万斤

日本朱鹮：“注定”消失的鸟儿

经濒临灭绝，如今数量可观，朱鹮是怎么做到起死回生的？

黄骅港口岸全国首次截获卷裳目夜蛾等3种外来生物（图）_河北新闻网

被日本人民尊为圣鸟的朱鹮原来就生活在陕西

中日共有的“国宝”：被日本视为圣鸟，靠中国赠送和租借建立种群

罕见！“秦岭四宝”朱鹮落户汉中市区 约有19只|朱鹮|罕见-汉中新闻_华商网新闻

