为了收服一个孩子，行事凛冽的菩萨为什么大费周折，还造个假南海

发量比较多的女生，尽量避开这4款发型，又丑又老气

金庸的《倚天屠龙记》中，灭绝师太是不是一个合格的掌门？

调查：英国五分之一的人宁愿养狗也不恋爱

亲历｜一个的“隔离村”24小时

功夫喜剧片肥龙过江，致敬经典港片，这部电影是我们熟悉的味道

造谣NCP疫情为“美国阴谋”违法 骗财害人有损国家形象该严惩

大山的女儿 神国的囚徒

为什么说，“尬聊直男”反而更靠谱？

你敢听真话吗？我带你看看现实。第五期

王晶，你的屎尿屁真的不行了

气质有型不显老！认准这几款卷发，赶紧安排起来吧~

用了Reno3 Pro一个月，主打轻薄没想到却被续航体验圈粉

每日一笑：网购的那些奇葩经历

三个版本的武松排名，究竟哪个演员最适合原著呢？

明教四大法王各有所长，四人联手难觅敌手，这两组合可胜过他们！

既奇葩又搞笑的狗子，嘴里总是叼着个石头，主人阻止它还会很生气

被小鸟戏耍的狮王要当ceo了，欧洲最狂暴的门神队友对手一起揍

TG 24小时：阿斯顿·马丁DBS Volante VS 迈凯伦720S Spider

金毛的尾巴居然长成了“马尾辫”，简直不敢相信这是天然的

甄子丹和吴京没和解？新电影里重提《杀破狼》往事，还暴揍对方

金毛精力真旺盛，它在笼子里折腾了一天了，狗：听话也受气

主人结婚金毛却去游泳，狗狗上岸后跑向白色婚纱，主人：我太难了

井盖坏了，眼看一位妈妈推着小孩经过，金毛一个举动让人点赞

金毛跟主人住宾馆，还独自睡一张大床，结果却把主人逗笑了

金毛找了只猫当“女友”，第二年就悲剧了，主人却羡慕它们

金毛那些事：半岁的小金毛补什么钙好

金毛从狗肉馆被救出，受伤截肢身高矮成柯基，却被新主人宠上天！

小金毛去游泳，冲进泳池里的时候，才发现自己不会狗刨，悲剧呀

买狗要当心！这5个特点的金毛犬“不合格”，别被骗了！

金毛，犬界“大暖男”，难道你就不想抱一只回去吗

金毛和拉布拉多长得太像，四步分清金毛和拉布拉多，还不学起来

猪猪将金毛从淤泥里救出，从此金毛“爱上”了它，真是太暖心了

无师自通学会信任背摔，金毛意外感化主人与同伴，笑容背后是感动

「养宠经验分享」金毛半夜排便次数很多，金毛半夜拉稀次数多

在特殊时期，金毛没有狗粮吃了，网友想到家里还有很多青菜

金毛生了10只宝宝，结果奶狗都在饿肚子，主人：它有点自闭

半夜听到门外有动静，打开门一看，是金毛在“偷东西”

金毛把头搁在茶几上面，而身子却还在沙发上，这是在练瑜伽吗？

金毛每天叼着石头，铲屎官疑惑不解，知道原因后觉得好气又好笑

金毛在外面玩的太开心不愿意回家，2天后金毛离世，主人痛哭

猫咪不肯晒太阳，被金毛硬生生拖出屋子示众，还有2只狗围观

主人醉酒，一直折腾自家金毛，于是出现表情包！

金毛趁主人不在家，躺在浴缸里面睡觉，还伸出无处安放的小爪子！

以笑感染人的狗狗，萨摩耶很可爱，金毛温顺大暖男

石家庄有啥美食，高庙扒糕柔软有嚼劲，金毛狮子鱼好看又好吃

组图证明大金毛的学习能力是狗圈最强，不服来辩

网友给金毛买的窝垫小了，它为了不辜负主人一片心，还是坐了上去

哈士奇被金毛活活咬死，主人索要5千精神损失费遭拒，法院这样判

贪吃金毛，在厨房偷吃东西，被抓以后装无辜！

