分蜂热的控制与解除？ - 云南蜜蜂网！

人工分蜂方法 - 云南蜜蜂网！

蜜蜂什么时候分蜂？中蜂分蜂的习性与现象_养殖创业网

中华蜜蜂如何分蜂-168牧卉

蜜蜂仿自然人工分蜂技术 – 野生蜂蜜

中蜂.自然分蜂.新蜂王是同时又是交尾吗?_百度知道


	中蜂分蜂的原因：朱勇


中华蜜蜂自然分蜂后，在外诱捕回来后。放在新桶面，到了晚上去看又跑了，是怎么回事_百度知道

广东一条优质蜂王在14日早上八时蜂群发生自然分蜂因安装防逃片跑不出来而在箱内被造反的小蜜蜂围杀.不幸死亡【中蜂吧】_百度贴吧

王台该如何分蜂？老蜂农：常见的王台分蜂有这几种

处理分蜂团的几种方法：代邦元_蜂王

请问如果强群起王台自然分蜂，上防逃片能避免吗？如果蜂王出台老王又跑不出去结局会怎样？会被打死一个吗？【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂什么时候分蜂？蜂群的这些行为，已经告诉你了大致分蜂时间！

中蜂怎么人工分蜂？ - 中华蜜蜂 - 酷蜜蜂

中蜂二次处女王分蜂收回，原箱搬离，处女王群放在原来位置行不行

春季消除蜂群“分蜂热”的方法，避免蜂群出现“连续分蜂”情况！

，早春中蜂一般都会闹自然分蜂，我想把老蜂王拿掉用本箱的王台替换本箱的王或是将王台拿去更换别群的王..._百度知道

南方地区养蜜蜂，初夏蜂群有问题，是采蜜还是分蜂呢？

中蜂了强群时，是人工分蜂还是自然分蜂，哪个好?_百度知道

蜜蜂自然分蜂，取回来放新箱里面，为什么又回到老箱里面去了，分蜂没有成功，如果把王台拿掉还会分蜂吗？_百度知道

什么时候人工分蜂最好？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

我是中蜂养殖初学者，怎样分辩哪些蜂王是急造蜂王和自然分蜂蜂王？有特征否？_百度知道

我家一箱中蜂内有两个王台，昨天出现了自然分蜂，我想问，蜂王从王台_百度知道

求解？前六天发现有王台，当时看到蜂王咬台的。怕提前自然分蜂就上了防逃片。昨天分箱找了好久都没看到王。今天又找还是没看见王【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂怎样分蜂才不会跑？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

春天中蜂自然分峰群，在气温11度以下时会飞出来分蜂吗？_中蜂吧_百度贴吧

有了蜂王台多久能分蜂？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

中华蜜蜂如何分蜂_蜜蜂养殖_蜜蜂养殖_多客网

中蜂起雄蜂就会分蜂吗？-中华蜜蜂-养蜂网

什么是分蜂热？ 爱问知识人

蜜蜂仿自然人工分蜂技术 - 中国三农网

蜜蜂自然分蜂，新蜂王是先交尾还是先分蜂？养蜂人：不一定


	如何预防和解除分蜂热


意蜂什么时候分蜂？ - 意大利蜂 - 酷蜜蜂

中蜂人工分蜂技术视频 - 养蜂视频 - 酷蜜蜂

峒中蜜蜂一年自然分蜂逾10次-广西新闻网

中蜂自然分蜂与收捕-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

把快要出的王台关在囚王笼里，等王出来了能得到多一群吗？自然分蜂太麻烦了，也不能时刻盯着呀，谁有什么好办法【诱蜂吧】_百度贴吧

控制自然分蜂  利用人工分蜂--《中国蜂业》1964年03期
        

合肥市民汽车后备箱爬满蜜蜂 专家称系“自然分蜂”

新王棕红色，自然分蜂，子刚出盖，黄色。是什么品种？本地的蜂王棕黑色，子灰白色。【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂自然分蜂，收回来这样处理，蜜蜂才会乖乖住下来

中华蜜蜂的人工分蜂技术【论文分享】 - 道客巴巴

蜜蜂养殖技术｜蜂群飞逃与自然分蜂过程的五方面对比 - 护肤专题 - 怀仁资讯网


	一种自然分蜂防飞逃囚王笼的制作方法


蜜蜂养殖：分蜂团的收捕，2种处理方法！你学会了吗？-花卉种植-花果之家

自然分蜂后蜜蜂造脾，请问是什么情况？ - 蜂友社区 -  中蜂网 -  Powered by Discuz!

蜜蜂分蜂前有什么征兆？ - 中国三农网

自然分蜂团的简易收捕 - 中蜂论坛_中华蜜蜂论坛 - OK蜜蜂论坛

养蜂怎么防止自然分蜂？ | 蜂蜜网

