郑业成是谁？郑业成资料介绍？_百度知道

杜鹃花属植物种间可交配性及其特点 - 百度文库

国外男子染毒瘾后患蝇蛆病 遭4000多只寄生虫啃脑_网易新闻

螢光魚的技術與發展過程.pdf

心碎！印度叶猴妈妈怀抱死去婴猴悲痛欲绝-资讯-高清正版视频在线观看–爱奇艺


小瓜虫病_百度视频搜索


凤蝶漫画全集_报告监察大人漫画全集免费_见实魔法师漫画全集免费

伯克利新一代弹跳机器人，以婴猴为灵感，蹦得更高着陆更精准！

野兔每年繁殖率_富农兔宝宝养殖基地_济宁华庆环卫设备有限公司

银叶杜鹃和繁花杜鹃根部真菌的多样性-生物多样性.PDF

动物园白虎狮子霍加狓动物玩具介绍_好看视频

泰拉瑞亚教徒没打过|《泰拉瑞亚》全物品合成表一览_234游戏网

中国科学家首次观察到川金丝猴有“奶妈”：降低严冬死亡率

树形杜鹃和银叶杜鹃的不同之处

代号九耳犬演员表_全部演员介绍-剧情吧

肉羊蝇蛆病_百度百科


	银叶杜鹃(又名:Rhododendron argyrophyllum)


【图片】10月18日是国际霍加狓日【兽娘动物园吧】_百度贴吧

爱的凝视！大猩猩将小婴猴捧在手心里

银叶杜鹃图片_百度百科

豫章小学“社科大讲堂”之讲述野趣自然-江西省网上家长学校-中国江西网首页

 A1品质 已展翅 蝉 Scamandra selene 昆虫甲虫标本

《在远方》两个逻辑冲突让观众不解 被吐槽烂尾？-娱乐-高清正版视频在线观看–爱奇艺

蝇蛆高效养殖技术_百度百科

【肉兔 养殖场 销售 一批獭兔 长毛兔 比利时 纯种野兔野兔】价格_厂家 - 中国供应商

儿童电影成人须受再教育 - 百度文库


银叶杜鹃_百度图片搜索

重新认识蛋白草【蝇蛆吧】_百度贴吧

阅读下文，回答问题。

离春天只有20公分的雪兔

李娟

    那个冬天的雪夜，我们用十块钱买回一只野兔子。

    它还长着蓝色的眼睛呢！这种兔子又叫雪兔，它的确是像雪一样白的，白得发亮。

    我们找了一个铁笼子，把它扣在煤棚的角落里，每天都跑去看它很多次，它总是安安静静地待在那儿，永远都在慢慢地啃那半个冻得硬邦邦的胡萝卜头。我外婆跑得更勤，有时候还会把货架上卖的爆米花偷去拿给它吃，还悄悄地对它说：“兔子兔子，你一个人好可怜啊……”我在外面听见了，鼻子一酸，突然也觉得这兔子真的好可怜。

    我们都太喜欢这只兔子了，我妈常常把手从铁笼子的铁丝缝里伸进去，慢慢地抚摸它柔顺乖巧的身子，它就轻轻地发抖，深深地把头埋下，埋在两条前爪中间，并把两只长耳朵平平地放了下来。

    一天一天过去，冬天最冷的时候已经过去。我们也惊奇地注意到白白的雪兔身上，果真一天天、一根根地扎出了灰黄色的毛来——它比我们更先、更敏锐地感觉到了春天的来临。就在这样一个时候，突然有一天，这只性格抑郁的兔子终于还是走掉了。我们全家人真是又失望又奇怪又难过。

    我们出去在院子周围细细地寻找，一直找到很远的地方。好长时间过去了，每天出门时，仍不忘在雪堆里四处瞧瞧。我们还在家门口显眼的地方放了块白菜，希望它看到后能够回家。可那个空空的铁笼子一直空罩在原地。

    后来，它居然又重新从笼子里冒出来了！

    那时候差不多已经过去一个月了，我们都把老棉衣换下来了，一身轻松地干这干那。我们还把煤棚好好地拾掇了一下，把塌下来的煤堆重新码了码。就在这时，我们又重新看到了兔子。

    这不是我们的兔子是什么！它浑身原本光洁厚实的皮毛已经给蹭得稀稀拉拉的，身上又潮又脏，眉目不清的。我伸手进去摸了一下,一把骨头，只差没散开了。不知道还有没有气，看上去这身体也丝毫没有因呼吸而起伏的感觉。我飞奔去商店找我妈，我妈也急急跑来看——“呀，它怎么又回来了？它怎么回来的？”

    我远远地看着她小心地把兔子弄出来，然后用温水触它的嘴，诱它喝下去，又想办法让它把早上剩下的稀饭吃下去。好在后来，这兔子还是挣扎着活了过来，而且还比之前更壮实了一些，我高兴地看它在院子里跑来跑去，追着我外婆要吃的。

    后来我明白了——我们用来罩住兔子的铁笼子只有五面，一面是空的，而且又靠着墙根，于是兔子就开始在那里打洞——煤棚又暗，乱七八糟地堆满了破破烂烂的东西，谁知道铁笼子后面黑咕隆咚的地方还有一个洞呢？我们还一直以为兔子是从铁笼子最宽的那道栅栏处挤出去跑掉的呢。

    那个洞很窄的，也就手臂粗吧，我就把手伸进去探了探，又手持掏炉子的炉钩进去探了探，居然都探不到头！后来，他们用了更长的一截铁丝捅进去，才大概地估计出这个小隧道可能有两米多长，沿着隔墙一直向东延伸，已经打到大门口了，恐怕再有二十公分，就可以出去了。

    我无法想象在这一个月里，它一次又一次独自面对过多少的最后时刻。在绝境中，在时间的安静和灵魂的安静中，它感觉着春天一点一滴地来临。有时也爬回笼子，啃咬纸箱子和煤渣。整整一个月我的心震颤了。而此时，兔子两只前爪抱着我外婆的鞋子像小狗一样又啃又拽——它好像什么都不记得了。它总是比我们更轻易抛弃掉不好的记忆，它总是比我们更多地感觉着生命的喜悦。

泛找大自然工作室公益课堂进学校 - 美篇

株洲市纯种公羊兔种兔基地-克隆种兔养殖基地

百里杜鹃国家森林公园苔藓植物分布及对环境因子关系研究 - 图文 - 百度文库

代号九耳犬第21集-电视剧-高清正版视频在线观看–爱奇艺

兔毛是什么意思_兔毛的解释_汉语词典_词典网

46种杜鹃花属植物表型性状的数量分类 - 周兰英 - 图文 - 百度文库

okapi是什么意思、发音和在线翻译 - 英语单词大全 - 911查询

都市之无限神能无弹窗全文阅读_都市之无限神能最新章节_都市之无限神能txt下载_都市之无限神能5200

宜昌首秀！1月1日珍稀名蝶百鸟展暨福星惠誉金色华府示范区盛放！-买房导购-宜昌乐居网

【动物蝇蛆】-动物蝇蛆厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

百里杜鹃赋_百度百科

不擅长养青鳉鱼的看过来 图解青鳉鱼常见病症|鳉鱼|病症|白点病_新浪网

世界最神秘的动物:长相奇特的霍加狓-宠物资讯-鸟百科

不凡杜鹃_百度百科

代号九耳犬第28集分集剧情_电视剧_电视猫

白点小瓜虫的真正有效办法【观赏鱼吧】_百度贴吧

夜猴属_百度百科

毛钩绑制教程第八期 野兔毛石蚕蛾若虫（高清），毛钩绑制教程钓鱼视频 - 爱钓网

合江银叶杜鹃_百度百科

重案六组3剧情介绍-爱奇艺影视大全

新思考：难治的鱼类小瓜虫病_虫体

