“最美林鸟”栗喉蜂虎安家晋江深沪科任 数量为全省之最-闽南网

高原发酵：占领生物产业“高地”--科技--人民网 

小强“杀手”|蟑螂|德国小蠊|小强_新浪新闻

常州口岸强势出击查验截获澳大利亚黄胸鼠、德国小蠊等上千只"偷渡客"_中国经济网——国家经济门户

捕杀3万余只！青岛关区首次在入境集装箱班轮中检出大量德国小蠊-半岛网

安徽铜陵口岸截获近千只德国小蠊，已进行灭杀处理_中国政库_澎湃新闻-The Paper

大量德国小蠊险入境烟台 海关班轮中灭蟑3万余只

中国果蝇和德国小蠊成为中国商业航天首批乘客-新闻频道-和讯网

恐怖如斯！打不死的小强耐药性增强，几乎不可能被消灭 真的无敌了！_产经_前瞻经济学人

天津检验检疫在进境船舶中截获菜豆象和德国小蠊_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

“德国小蠊”在江苏蟑螂界称王 传播三四十种疾病|蟑螂|德国小蠊_凤凰资讯

芜湖口岸首次截获活体德国小蠊-安徽新闻-中安在线

马鞍山口岸截获500多只德国小蠊 可传播三四十种疾病--安徽频道--人民网 

“德国小蠊”在江苏蟑螂界称王 传播三四十种疾病-河北新闻频道-长城网

紧急灭绝“德国小蠊”型号蟑螂 14万只蟑螂全部毙命-烟台教卫-烟台教卫-水母网

家里的不速之客竟是皮蠹 它比德国小蠊还要难弄-皮蠹-浙江在线-浙江新闻

一种罕见的“德国小蠊”开始大举侵入居民家庭-河北新闻频道-长城网

宁波口岸在入境航空器截获611只“带毒”德国小蠊--浙江频道--人民网 

蟑螂适应力和繁殖力强"灭而不绝" 包围居民楼|青岛|半岛网 

专家分析：居民家杀不完的蟑螂是德国小蠊(图)_新闻中心_新浪网

近千只“德国小蠊”乘轮船入侵在宁德口岸遭灭杀_央广网

 
人祸：外来有害生物入侵的“帮凶”
 

被人类灭绝的动物老照片：图二是新疆虎，图七的皮曾被制作甲胄_手机网易网

老虎一旦灭绝对人类的影响有多大？新疆虎的教训至今难忘

极可能还存在的灭绝动物——新疆虎_网易订阅

新疆罗布泊周围以前真的有老虎吗，什么原因让他们灭绝了呢

新疆虎你了解吗？新疆虎是因为什么而灭绝的？科学家这样解释

浅谈“百兽之王”新疆虎，从遍布塔里木到灭绝，仅用了几十年

世界上惟一生存在荒漠的虎种新疆虎可能并未绝迹

塔里木河足迹可疑 新疆真的还有新疆虎？

老单涛再现黄金本色 激战四节新疆虎飞过魔鬼主场_篮球-CBA_NIKE新浪竞技风暴_新浪网

新疆虎灭绝之谜 小小蚂蚁杀死了万兽之王？_科学探索_科技时代_新浪网

新疆虎：基本信息与生存环境介绍~


新疆悬赏百万寻找新疆虎


田野小猎犬 毛球宠物

新疆虎灭绝之谜揭底 万兽之王被蚂蚁杀死(组图)-搜狐新闻

罗布泊恶劣自然环境导致新疆虎悄然灭绝--新疆频道--人民网 

老虎一旦灭绝，后果到底会有多严重？新疆虎的教训至今难忘

 塔里木河的秘密：新疆虎的绝唱_视频中国_中国网

有杜比这比赛没的比 新疆虎客场完胜江苏龙_体育_腾讯网

曾经猛虎遍地的新疆，为何在二十年间就绝迹了？

消失的新疆虎真的还存在？有人声称目击过，一公司悬赏百万去寻找

沙俄对新疆虎视眈眈，为何清廷不能丢掉它呢？此人一句话说服慈禧

像爱护我们自己的眼睛一样爱护身边的动物——新疆虎灭绝的反思

最耐干旱的老虎：曾分布在中国，最后迅速灭绝，只留下一张画像

新疆虎的灭绝是因为一种蚂蚁？实则环境骤变才是主因

藏身西藏4500米高山上，离开温泉没法活，靠吃青蛙小鱼为生

青藏高原温泉蛇适应极端环境遗传机制破解

全球最高的温泉在中国，毒蛇和人一起泡温泉，当地却称是“神蛇”

成都生物所在蛇类高海拔环境适应机制研究获进展—新闻—科学网

