女子买了一只缅因猫，卖家称长大后会有惊喜，两年后难以置信

加菲猫吃相太丑，引主人不满，无奈之下亲自喂食，喵：瘪脸怪我咯

宠物界最惹人爱的四种猫，加菲猫第二，第一名真是人见人爱！

缅因猫除了体型大还有哪些特点呢？最具特色的特点是什么呢

加菲猫原来是人工繁殖的？现实版的“加菲猫”颠覆了我的想象力

常州“流浪狗咬伤人”报道戳中市民痛点

这些缅因猫美照，你最喜欢哪个啊？

加菲猫真的像电影里那样吗？关于加菲猫的5个真相

流浪猫“割双眼皮”后成了网红，简直判若两猫！_新闻频道_中国青年网

假如免费让你领养一只小奶猫，这5只你带哪只回家？我选加菲猫！

最美网红猫拥有蓝绿双色眼球(图)网友:有催眠魔力_社会新闻_南方网

十年前被我们热爱的《加菲猫》，如今还有多少人记得？

成都网红猫闹闹已经找到！在酒店好吃好喝被供着，很惬意 - 成都 - 华西都市网新闻频道

加菲猫行走世间，靠的就是一个“胖”！

一只花式玩滑板的网红猫，一举创下吉尼斯世界纪录！

网红猫Lucky，满足你对喵星人的一切幻想，分分钟萌出一脸血

悲哀的流浪狗：求求你们不要吃掉我，我想活着

除了缅因猫、布偶猫还有哪些体型大的猫咪呢？它们都有什么特点呢

妹子养了一只缅因猫，食量越来越大，长大后的体格过于健壮了……

悲剧上演：流浪狗撕咬民众，警察持枪击毙，最终结果令人深思！

养只缅因猫是什么体验？铲屎官经验之谈：千万别养，会后悔的

小区里有流浪狗属于不文明现象？全部抓起来就能代表文明了吗？

缅因猫：世界最大的猫咪，要具备3个条件才能饲养，你想养吗？

流浪狗，它的一生经历，让人心里直发酸！

养一只超大的缅因猫是什么样的体验？宠主：像养了条中型犬

缅因猫，一种可以吃到你破产的猫咪，没有实力千万不要饲养！

家里养一只缅因猫是什么样的体验？网友：我感觉我养的是一头猪

加菲猫的性格特点，你知道吗？

我经历的三只城市流浪狗的命运，这是一个忧伤又敏感的话题

缅因猫小时候的样子，快来看看这些可爱的照片吧！（20张）

这些明星把流浪狗当做“自家人”，王思聪为了找它悬赏曾100万！

短毛猫成为网红，气质有多高，人气就有多高！被赞世界最美猫咪！

流浪狗安乐死过程；即使肉体不在流浪，灵魂也无处安放！

捡回来一只流浪狗却又后悔了

网红吸猫胜地：它不仅是一座皇宫博物馆，还有181只最萌管理员

加菲猫多少钱一只加菲猫什么颜色最值钱？

加菲猫多少钱一只纯种的加菲猫需要上万元吗

奥迪R8换装加菲猫，呆萌新造型个性十足

有人养了13只加菲猫和1只金吉拉，画面超级震撼，怎么照顾的？

缅因猫优点一箩筐，缺点只有三个，就是能吃能拉价格贵

网友捡到患有疾病的流浪狗，治疗一个多月后，医生说网友好人好报

趴在窗台上晒太阳、躲在盒子里取暖……扁脸加菲猫的幸福生活！

猫咪中的“巨人”，缅因猫当属世界最大猫品种，体型相当6岁孩子

世界杯网红橘猫偷吃饭菜被主人捉，猫：猫粮都输光，我只能吃剩菜

这四种猫一不小心就容易成为网红猫，快看看你家有没有？

他若去《声临其境》多少明星不敢参加，配过加菲猫和舌尖上的中国

超爱撒娇的缅因猫，就算变成大猫依然喜欢给主人抱抱

因为太胖成网红，这只猫胖的真的有点过分

流浪狗妈妈冒死护儿，奄奄一息，主人看到报道心痛流泪！

加菲猫走失之后，乔恩竟然……

