商标富农和运用地理标志精准扶贫典型案例评选结果发布

没有固定菜单，寿司做得很烂，那为什么这间日料店还这么火

有了商标小媒鸭飞得更高 安徽日报

《忠犬八公》：秋田犬一跃成为日本国犬，伤感的电影泪点极深

李猛会见阿里巴巴副总裁、省网商协会会长一行-政务要闻-铜陵市人民政府

铜陵枞阳回应“养殖场非法收购捕猎野鸭”：已受案初查_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

安徽：积极创建地理标志产品加快铜陵现代农业发展

大熊猫是中国的国宝，但这三种动物比它还稀有，第一国内仅2只！

中国四大名鱼之一，每年被吃掉28万吨，福建人最有口福

枞阳媒鸭上榜商标富农精准扶贫十大典型案例

安徽构筑法治“防护林”助力脱贫攻坚--法制网

【宁波日报】７位森林公安警察的坚守--宁海新闻网

全媒体

500种“安庆味道”香飘上海滩_安徽频道_凤凰网

铜陵市枞阳县老洲镇 努力促农发展做特色文章-新安房产网

日本人都不吃的北极贝，95%厦门人都不知道它的真名叫什么！

枞阳县激活全域旅游见成效-枞阳县-铜陵市人民政府

地理标志精准扶贫：地理标志商标让“丑小鸭”变身“金凤凰”

铜陵日报多媒体数字报刊平台

四川马边大风顶自然保护区 红外相机拍摄到野生大熊猫

杭州余杭南湖北湖设立万亩禁猎区-浙江新闻-浙江在线

宁海，让候鸟飞--宁海新闻网

2017淮北食博会4月21日开幕 3天9项活动等您来“约”__万家热线-安徽门户网站

中国四大“臭”名昭著的小吃，你吃过几个？赶紧来瞧一瞧啦！

安庆市政府工作报告 (2014年1月21日 魏晓明)_中国经济网——国家经济门户

上半年安徽商标注册申请61304件 增速全国第三

血色“野味”-新闻频道-和讯网

上海市区4名壮汉竖20米长捕鸟网非法捕鸟(图)|非法捕鸟_新浪新闻

产业扶贫工作2018年落实情况-铜陵市政务公开网

怀宁县平山镇内外并重促农业示范区提质升级--安徽频道--人民网 

用家养野鸭作“托” 高邮湖上布网捕野鸭-新闻频道-和讯网

枞阳养鸭人钱立祥开垦媒鸭保种基地 一只鸭子卖到90元__万家热线-安徽门户网站

安庆做好现代农业“大文章” 安徽日报

四川一保护区红外相机拍摄到一只成年野生大熊猫


绵竹首次拍到野生大熊猫视频


静寂夜，滴水湖旁芦苇荡  丝网张，“媒鸭”叫，引来鸳鸯入网_凤凰网资讯_凤凰网

安徽省可望新增4个国家级畜禽品种资源-行业资讯-中国畜牧网|中国养殖业网

老洲镇：“荻埠归帆”渐远去 媒鸭声声唱新歌_手机搜狐网

钱塘江畔非法捕鸟疯狂 捕鸟人半月获利两三千
-捕鸟人 斑嘴鸭 野鸭 野鸟 自然之友 白眉鸭 罗纹鸭 钱江观潮度假村 陷阱 钱塘江畔-长三角频道-东方网


全椒县畅通候鸟迁徙通道
_湿地中国_www.shidi.org

 盐城专项行动保护野生动物资源

鸳鸯属国际二级保护动物 男子偷猎14只被判五年-搜狐新闻

中国四大名鱼之银鱼，天然长寿食品，你知道吗？

红红的"北极贝刺身"，既不来自北极也不是刺身!

日本秋田犬爆红背后 各秋田犬展示设施接连停业

现代农业2018年落实情况-铜陵市政务公开网

九寨沟野生大熊猫进村“巡视” 村民拍照发朋友圈

浙江立法防止死猪事件再发生__万家热线-安徽门户网站

非诚勿扰：男嘉宾带宠物狗上台，放弃心动女生，牵走了泰国富婆！

中国历史上四大名鱼，在古代是皇家贡品，现在更是国宴佳肴！

