济宁首位犬证申领者：爱它就给它一个“身份”_济宁新闻_大众网·济宁

金华全面启动不文明养犬行为专项整治 这些违法行为要重罚

合肥正式对“遛狗不牵绳”开罚单 已有多人被罚--安徽频道--人民网 

北京市朝阳区养犬管理办公室——自觉文明养犬共建美好家园

济南市人民政府 重点关注 济南清查养犬陋习

杭州：不栓狗绳罚款400元 无证养狗将没收捕杀|养犬|狗绳|犬只_新浪新闻

针对养狗带来的不文明行为 相关部门有啥措施 聚焦民声 烟台新闻网 胶东在线 国家批准的重点新闻网站

马上评｜一禁了之不是办法，不文明养狗需综合治理_澎湃评论_澎湃新闻-The Paper

婺城打响犬类专项整治攻坚战-婺城新闻网

英国如何文明养狗？狗便便在沙滩 主人找屎半小时_手机网易网

张馨予呼吁文明养狗：希望毛孩子能够幸福的活着_新闻频道_中华网

楼上狗叫不停 民警劝说文明养犬-地方新闻-北国网

@南宁人 你养的狗狗办证了吗？警方开展犬只集中整治_新浪广西_新浪网

强管理多引导 促文明养犬成行动自觉

罚款300元 义乌开出首张不文明养犬罚单

《河南省限养区内禁养犬只名录》征求意见稿_央广网

用“养宠费用清单”提升养宠文明-狗,流浪,不必要,月工资,养狗,清单,宠物,养,温州,犬,-东方评论-东方网

宠物便便环保屋 文明养犬出新招_热点_大连广播电视台

【义规则之文明养犬】梅园小区：宠物集便箱形同虚设

沪警方将建立文明养犬信用积分制度 _大申网_腾讯网

全市养犬管理专项执法 已收容流浪犬1490只_晶报数字报

禁养大狗！植入芯片！规范管理养犬，芜湖市已经“下手”了！

推动文明养狗是民生“关键小事”-浙江新闻-浙江在线

衢州对城市不文明养犬动真格 养狗要登记 遛狗要牵绳  规定时间之外不得遛狗

多地加大文明养犬整治：中华田园犬竟在禁养犬名单中_新浪广东_新浪网

合肥高新区集中整治不文明养犬_新浪安徽_新浪网

“狗患”根源不在狗而在人 养狗者更应懂狗拴绳道理-中新网

合肥包河区全面整治不文明养狗行为 重点查处无证养狗、非法饲养大型犬__万家热线-安徽门户网站

“最严”养狗令、“抵制养犬不文明行为”话题引热议-新闻频道-和讯网

物业共同管理 西湖区率先尝试文明养犬新模式

时评 | 文明养犬需要全社会支持配合_新闻频道_中山网

毒狗药“异烟肼”只杀狗不毒人?专家:可疑致癌物|澎湃新闻|异烟肼|犬只_新浪新闻

合肥多个小区“狗乱为患”_新浪安徽_新浪网


【社会点击】安宁区开展文明养犬宣传活动-新华网


深圳市城管局重申： 全市公园禁止犬只进入

未经登记擅自养犬 航城街道一居民被罚500元

盐城开展文明养犬专项整治 解决养犬突出问题--江苏频道--人民网 

小区养狗成患严重扰民--浙江频道--人民网 

杭州母女在小区遭4条狗围攻，妈妈被咬到休克！女儿崩溃：狗主人眼睁睁看着我们被咬

盐城开展文明养犬整治 出门遛狗不能再任性_大苏网_腾讯网

为了一条狗，打死一个人！上海青浦养犬纠纷致死事件：我们离文明养犬有多远？——上海热线HOT频道

通州养犬的请注意！今年将加大对违规养犬行为查处力度！

定了！在盐城市区这些狗不能养 违反规定最高被追刑责

济南市人民政府 重点关注 济南养犬信用计分制细则 劝阻不文明养犬行为能奖分

襄阳颁布新规：养狗有硬规 打陀螺有时限_荆楚网

青岛市最新养犬条例解读 这40种犬不能养(图)|半岛|半岛网 

逗爱进社区—救助流浪小动物，倡导文明养犬|群体|资源|小动物_新浪新闻

合肥包河区将“文明养犬”纳入文明创建考核_安徽网

流浪狗如何管得住管得好？“软约束”外还需“硬措施”_新闻频道_中华网

狗吠扰民频发  如何处罚才好_新闻频道_中山网

