肖战化身“合格猫奴”，娱乐圈明星宠物多，最后两位很特别

宋茜宠物猪的衣服都3000块？只有明星买得起，粉丝调侃活的不如猪

《宠爱》票房近6亿，是宠物赢了，还是明星赢了？

巨星都养什么宠物？霍华德养了25条蛇，鲨鱼养了孟加拉虎

明星的“奇葩”宠物：李冰冰养蜘蛛，赵丽颖养松鼠，朱一龙养蚂蚁

王者荣耀：钻石猴子出黑切，星耀猴子出电刀，王者都选择它！

王者荣耀：原来猴子一直自带透视效果？网友：白玩3千把猴子了！

熊出没：狗熊岭里只有吉吉毛毛两只猴子而已？其实你们都忘了它

王者荣耀：比盘古霸气，比猴子强大，这个英雄顺势成为老大？

挺过零下190度低温后 月球上的那只“兔子”醒了_网易军事

菩提祖师撵孙悟空下山的那番警告，其实是恐吓猴子他根本做不到？

日本猴子为何喜欢泡温泉？原因却很简单！

每只优秀的“兔子”背后，都有同样优秀的奔跑故事

日本一寺庙建了个兔子观音像 一到晚上眼睛发红光

这只看过最多星星的兔子，在月球上已经五年了_网易数读_网易新闻中心

逃跑的兔子意味困惑与抗争，艺术家该像兔子一样往前奔跑

S14猴子最新“斧头流”出装，碎星锤被替代，容错率提高

王者荣耀：“血盾流”后羿出装，后期一打五，猴子遇见也叫哥

「星闻」《宠物明星泰古》泰妍与ZERO的首次LA旅行记今日首播！

真正的刺客并非猴子，而是这个自带真实伤害的战士，吕布只是弟弟

明星的奇葩宠物，只有你们想不到，没有他们养不了--湖北频道--人民网 

宠物名字里藏着铲屎官的秘密，明星的尤其是，Angelababy的最搞笑

“明星们的宠物一个比一个强大，谢霆锋的最硬，而她的宁静美好”

为什么明星也爱养宠物？70只宠物让老公崩溃！

王思聪欠款1.5亿，他的狗怎么办！来看看明星的宠物们

小兔子刚打破一项纪录，就被师父教育：月球禁止“飙车”

男孩动物园喂兔子被咬 家长索偿:没人提醒兔子咬人_网易新闻

体重14斤巨型兔子谈恋爱，远看好像奶奶和孙子，确定是真爱了

给二哈拍摄照片，还非得带着小兔子一起，原来哈士奇是如此帅气

王者荣耀：狄仁杰胜率登顶，百穿流战士打法走红，吊打猴子李白！

我的世界：当兔子遇上粘液块会发生什么？六个异想天开的小把戏

明星不容易，郭德纲早年参加综艺被人当猴子一样任人围观指指点点

张艺兴独特技能教育宠物，扒一下明星的宠物们

明星养宠物成新时尚，小动物有福啦

盘点娱乐圈养“奇葩”宠物的几位明星，貌美如花的女神养蜥蜴

王者荣耀：当你还在用猴子上分的时候，别人偷偷用他上到了王者

王者荣耀：典藏皮肤特效排名，猴子仅第3，榜首可以一直飞行

明星也爱养宠物，甚至宠物一个比一个奇怪

温差340度，小兔子会生病？月球传回一条消息，这下我们都放心了

明星养宠物的实况 朱正廷堪称宠物博主

明星们给宠物起名有多“牛”？看了吴亦凡，你们就都明白了！

世界上最大的“兔子”：身长60米，曾在卫星地图上可看到现已被毁

它叫“五点草”，从外形就知不一般，过去用它喂兔子，是轻视它了

非人哉：哮天对小玉的感情不变，换个兔子也一样！

王者荣耀一周胜率榜：墨子版本最强毫无争议，猴子成玩家最爱！

王者荣耀 今年最难返场的几款限定皮肤 猴子3款限定都上榜

王者荣耀：谁说猴子只会三棍？掌握了这几个技巧，一样可七进七出

谁说猴子不行了？那是因为你装备没出对，这么出坦克都虚！

明星的奇怪宠物，陈乔恩最奇葩，罗志祥最搞笑

王者荣耀：猴子出完新皮肤大圣娶亲，接下来要考虑削弱一波了

