十只藏獒能打得过一只东北虎？说出来你都不一定会相信

墨尔本丹顶农山遇见大量的野生鹦鹉，不会学人说话，却会卖萌

饲养鹦鹉前应该注意什么二

送餐员抓走客户的宠物鹦鹉被传唤 网友：很可能是冤枉的

宠物：你知道吗，鹦鹉会在人类面前脸红？

别人家的猫VS你家的猫，太闹心了！

迷你还有趣，可爱又粘人，颜值高的宠物虎皮鹦鹉考虑一下

狗狗大全：藏獒智商之谜

萌萌胖胖的大宠物松狮犬，为什么很多人养过之后都后悔？

盘点：全球“体型”最大的猫星人，有的出乎意料，你家有吗？

同为十大猛犬的中国藏獒和日本土佐犬，谁更厉害？

世界上最贵的宠物鹦鹉，最后一种竟价值一万美金

主人给藏獒剃毛做了个狮子造型，没想到差点害了自家狗子！

自从成功说服父母养猫养狗之后，家里就多出了我这么一个外人

教鹦鹉说话的方法一

霍思燕家的猫能挺过难产大关吗？杜江的微博给出答案

“藏獒”为何被禁养？

宠物小知识：圣伯纳犬、松狮犬、苏格兰牧羊犬的识别方式

《我的世界》MC关于鹦鹉的四个“奇闻异事”，最后一个经常吓人？

拥有狮子相貌的松狮犬，在宠物生活中欢迎度却不及藏獒的十分之一

男子花十二万买了只藏獒，村里人都说假狗，长大后都被打脸了！

当松狮犬到了每年的发情期，宠物主人应该怎么办呢？

宠物店不收松狮犬，主人一定要学会如何打理

战神比特VS犬中之王藏獒，谁会更胜一筹？

宠物鹦鹉的饲养方法二三招

逆水寒：宠物鹦鹉的获取攻略——奇遇虹落凡尘！

赵丽颖的宠物毛毛虫、鹦鹉居然还没有她的宠物可爱？

女生家里养了十几只猫，众人不解，直到看到猫的样子瞬间懂了

华丽的宠物界代表 鹦鹉霸气般的存在 直教人喜爱连连

网友给家里猫剃毛，剃到一半没电了，然后就很尴尬

能养起的都是“非富即贵”，阿什拉猫1.2万英镑一只，藏獒上榜！

宠物智商大考验！铲屎官让鹦鹉分辨颜色 结果令人难以置信

为什么家里的猫咪喜欢挨着人睡觉？

松狮犬去宠物店洗牙 被注射过量镇静剂死亡(图)-搜狐新闻

你家猫咪如果掉毛比较严重，可能是因为这四个原因

松狮犬宠物医院“洗澡死” 主人冷藏狗尸讨说法-中新网

全球公认最爱流口水的4种汪星人：松狮上榜，看看有你家宠物犬吗

不同的狗狗有着不同的性格，你知道哪些人适合养松狮犬吗？

松狮犬缺乏维生素C会出现哪些症状？主人们可不要大意了

父亲养了七只松狮犬，被人怀疑家中有矿，网友：其实都是源自爱

几十万一只的藏獒，为什么现在白送都没人要？现实真很心酸

“藏獒”咬死鸡、鸭，报警后发现是“二哈”？

萌宠介绍：产于中国的西藏小肉球，松狮犬

日版藏獒？张本智和眼里的张继科：小学至今的偶像对他研究更多点

宠物虎皮鹦鹉：为何又叫虎皮泰迪？

网友愿出一万元给家里猫配种，只是他提出的条件，令人咋舌

我的世界：你真的了解鹦鹉吗？很多玩家都不清楚鹦鹉是否能繁殖！

神犬藏獒的一些缺点，你知道多少？

宠物专题｜常见牡丹鹦鹉的品种分类

为什么松狮犬经常舔毛发？

