钓鱼大师独享，这大概是最全的谷雨季节钓鱼技巧了！

万华尼龙12全产业链技术开发团队获评“青春担当好团队”：以梦为马，让青春在奋斗中闪光

日本网友遇到一群流浪猫，悠闲自在集体变“鸡腿”，网友：饿了！

金毛祸祸了藏獒，田园猫祸祸了无毛猫，只是爱情的结晶，有些潦草_腾讯新闻

主人狠心抛弃三只金毛，只因狗狗下半身瘫痪，无力支付巨额费用

王者：防御塔的重要程度排名，中路高地不是最重要，它被推最致命

宠物小知识：猫咪的种类这么多，这几种你知道吗？来了解一下吧

猫咪有窝不睡，非要和铲屎官挤一张床，究竟是什么心态呢？

「养宠经验分享」金毛被咬破个洞需要手术吗，金毛被咬破个洞怎么办

云南发现距今1.8亿年恐龙化石(组图)|禄丰|云南|组图_新浪新闻

云南发现两具1.8亿年前恐龙化石|化石|恐龙_凤凰资讯

云南发现距今1.8亿年恐龙化石(组图)_手机搜狐网

云南发现侏罗纪最早恐龙化石 长近9米——人民政协网

云南新发现两具1.8亿年前"禄丰龙"化石_中国经济网——国家经济门户

云南发现1.8亿年前恐龙化石(组图)--法治--人民网 

禄丰恐龙携“四大谜团”落户上海_新闻中心_新浪网

 香港发行《中国恐龙》邮票

云南禄丰恐龙化石9月运香港 万元征昵称卡通形象

“中华第一龙”迷雾重重 世博会后将赠上海-恐龙-浙江在线-国内新闻

各地“镇馆之宝”纵览 广西馆设“珍珠神女”_世博频道_腾讯网

护食可不是一个好习惯，贪吃的猫咪也需要有良好的进食礼仪！

千万别惹会“猫拳”的猫，你会被打，即使你不怂，也别惹这4类猫

云南禄丰：恐龙家族不断“添丁”_手机搜狐网

朴树对狗用情至深，说没有狗的家不完整，因为狗才走出了人生低谷

滇台连线

宠物小知识：可爱的猫在等你把它抱回家，不妨来看看吧了解一下

被猫咪抱大腿可别瞎乐，心机猫咪可能是为了这些原因才这样做的

“中国第一龙”借世博会“远嫁”上海

主人头疼金毛不爱回家，可家中迎来小猫后，狗狗浪子回头一心顾家

王牌铲屎官丨你家金毛爱打架是个例？温顺就会挨揍？二哈有话要说

猫咪让铲屎官烦心的4大缺点，一个控制不了，一个可能有去无回

二哈妈妈想亲亲小奶狗，小二哈一个动作让主人笑趴：果然是亲生的

狗子真是既单纯又“沙雕”，和自己影子打架，照镜子能照一下午

试试猫咪信任程度，不抗拒这样的动作，猫咪才是完全信任铲屎官

猫咪总对着主人倒立，仔细一看却发现爱心，原来是在向主人表白

流浪猫受伤被迫获救，本要跟恩人打架，却一心一意帮恩人“挣钱”

三条腿的流浪金毛，遇到同样境遇的小狗后，将讨来的食物送给对方

虚弱的流浪猫终于找到食物，流浪狗肩负起奶妈的责任

最适合上班族饲养的宠物狗，没有二哈金毛，贵宾犬上榜

抚顺皇家极地海洋世界 做一场蓝色海洋梦_新浪旅游_新浪网

辽宁这些刺激的游乐场，还不收藏起来挨个儿去

抚顺的夏天热吗 抚顺的夏天穿什么衣服 - 天气加

皇家极地海洋世界春节“闹老鼠”_新闻中心_新浪网

皇家极地海洋世界全家同游儿童免单_凤凰网资讯_凤凰网

皇家极地海洋馆又来了六只小海豚，想去看？（门票免费送）

秦皇岛圣蓝皇家海洋公园工程快速推进_河北新闻网

 沈抚新城：资源枯竭型城市转型的典范

来了只带娃流浪猫，主人怕与家猫打架没收养，一早眼前一幕傻眼了

中国旅游新闻网：抚顺皇家极地海洋世界惹怒众游客

入围送皇家极地海洋世界通票！#最萌微笑#投稿就送精美体验课+摄影套系 N多炫酷大奖等你拿 5.17投票ing

