半年来多了百只动物，无锡流浪伤残动物之家等你“带它回家”

土耳其的流浪狗为什么不怕人？

大学生关爱流浪动物一元捐募奉献爱心

她不仅领养流浪动物，还十几年坚持动物救助，明星孙俪的另一面

救助流浪动物的第12年，为背后所有人点赞

数量庞大的流浪动物，难道只有“安乐死”才是它们最终的归宿吗

上海一男子为救助流浪动物 十余年自费1400万_大申网_腾讯网

救助流浪的毛孩子们，理性思考比道德绑架更重要

“它基金”医疗车助力动物救护 这群人让流浪动物感受冬日温暖 | 北晚新视觉

写了几篇救助流浪动物的文章，为什么会有这么多“喷子”？

为什么城市里的流浪狗越来越多？如何才能避免这类事情的发生

老师全职做义工帮助流浪动物，坚持六年救助，用行动感化弃养者！

流浪动物瑟瑟发抖时，当你伸出双手的那一刻，这个冬天不再寒冷

关爱流浪动物，献出您的爱心

保护流浪动物，从我做起

流浪宠物的春天

“暖冬行动”关爱城市流浪动物爱心猫窝让每个流浪的生命有个温暖的家_兰州新闻网

如果遇到流浪的小动物，你会比他们做得好吗？

那些被捡到的流浪宠物前后对比照，希望再也没有人遗弃宠物了！

公共绿地里的秘密：浦东7位女性组成民间流浪动物保护小组，背骂名遭驱赶，能走多远？--上观

流浪动物基地被强拆，它们将何去何从？猫狗：请给我个温暖的家！

从一个小视频中所得，我们怎样才能拯救一些流浪动物

你也是没有家的小朋友吗？寒冬来临 关爱流浪动物

现在有很多流浪动物非常的可怜，还经常会遭到某些人的虐待

“我们渴望有个家”，流浪动物救助站，倾听毛孩子们的心声

今日头条携手它基金  共同呼吁善待流浪动物-公益时报网

她卖掉了自己的房子，却让1000余只流浪动物拥有了家

一对老人收养众多流浪动物，全都养在家里，网友评价：这是种病！

形成流浪动物原因这么多，你见过哪些抛弃动物的行为呢？

领养流浪动物！我想有个家，请为我转发 更新：18-06-28

大学生穷养了八年的流浪动物数量竟如此之多

领养流浪动物不只是献爱心活动，别因为一时兴起而跟风！

从你的世界经过，才明白生命之重！关爱流浪小动物，养了就别放弃

莆田仙游流浪动物救助班义工——流浪动物的守护者

日本最不务正业的动物园，收养流浪动物，一年亏损500万

土耳其一种新颖的流浪动物处理办法！实用又环保！

植入芯片、收留绝育 各国控制流浪狗各有妙招

这个冬天 流浪动物有了健康的保障_新浪公益_新浪网

国内第一辆流浪动物移动医疗车已正式运行_新浪公益_新浪网

被拯救的流浪动物都去哪儿了！这样的结果你肯定想不到

想要领养一只流浪动物，领养宠物需要做一些什么？

孙俪呼吁关爱流浪动物，闲暇时还会去做义工，人美心善的娘娘真美

那些流浪的小动物们，在寒冷的冬季怎么熬过？

长期喂养流浪狗，狗伤人，要担责！_政务_澎湃新闻-The Paper

临近年末流浪猫狗增多 小动物保护协会呼吁：不要遗弃宠物-新闻中心-南海网

关爱流浪动物 京东推出“给TA一个家”公益活动_TechWeb

西宁市首届领养日为流浪动物寻找“归宿”_新闻频道_中华网

波奇网AcFun 给北京流浪动物捐赠1.5吨皇家宠物粮


			流浪狗逐年增多 成都民间流浪动物收容机构不堪重负_央广网

杭州全城捕杀流浪动物是谣言 两名造谣者被查处

