大型安徽丝藻提供生物固氮的最早化石证据—新闻—科学网

这回没能跑掉，​獐子岛的扇贝死了！损失超3亿，獐子岛一字跌停，市值跌破20亿-FX168财经网

中国小猫被误关集装箱运到意大利 外国网友：还得学门新语言

形态学研究指示几丁虫更可能是一类独立的生物而非卵----中国科学院

上市公司晚间利空汇总：漫步者股东肖敏拟减持不超过2％

这才是"侏罗纪公园" 射洪发现大规模原生硅化木化石群 -四川新闻-四川新闻网

科学家们发现世界上最古老的化石

獐子岛的奇幻漂流_股市直播_市场_中金在线

你知道化石是什么吗？带你了解统治地球的史前生物

现场报道----第十届公众科学日

獐子岛扇贝死亡共造成损失近2.8亿 原因仍不明晰

我国科学家发现约5千万年前亚洲大陆琥珀生物群—资讯—科学网

再证六千年前三水能看海|化石|三水|地质_新浪新闻

中国科学家发现约五千万年前亚洲大陆琥珀生物群-中新网

老虎为什么是显眼的橙色？在猎物眼中其实是绿色的

人类远祖可追溯到5.35亿年前皱囊动物，只有1毫米大小_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

英国科学家或发现42.8亿年前微生物化石 将有助于证明火星生命存在

颠覆传统印象？新发现有望还原恐龙真实颜色

迄今为止最古老化石被发现 拥有地球最早生命

科学家通过牙齿化石了解远古人类日常饮食_科学探索_科技时代_新浪网

铲屎官套路很深，为家里喵星人准备了专属电脑！

英法渔民达成新协议 “扇贝战争”落幕|塞内|扇贝|科凯_新浪新闻

澳大利亚发现最古老微生物化石 距今34亿年_科技_腾讯网

南京古生物所古元古代疑源类化石细胞结构研究取得新进展----中国科学院

中科院南京古生物所发现大型带刺疑源类—论文—科学网

打老虎是历史悠久的民间活动 宋时人虎矛盾突出_文化_腾讯网

野生虎面临灭绝危机 只有3000只至5000只_科技_腾讯网

由大熊猫说开去，人类还能多糟糕？-腾讯网

如果“进化论”被推翻，那人类是怎么来的？科学家的答案你敢信？

喵星人头顶万物的照片走红网络，网友：其实只是喵主子懒得动！

扇贝跑路王思聪惨遭滑铁卢 马云“杀回”香港批量巨头齐登场

研究显示老虎比狮子脑容量大 更有“头脑”-搜狐IT

喵星人过来寻求瘦身好方法，聪明的铲屎官成功戏弄它

玻利维亚总统辞职，美国终于满意了！

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟在大连成立_凤凰网资讯_凤凰网

现在喵星人都这么过分了吗？心疼铲屎官一万秒

牟平区扇贝养殖获丰收 总产破8万余吨产值2.47亿元_烟台民生_烟台_齐鲁网

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟在大连成立--辽宁频道--人民网 

花蛤、蛏子、蚬子、蚶子、蛤蜊都有什么区别？（上）

海鲜这些部位绝不能吃 - 青岛新闻网

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟在大连成立_央广网

獐子岛迷局：“谁动了我的扇贝”-科技-公司-中国经营网

组图:危险!海鲜这些部位千万别吃 鲍鱼内脏有毒 - 青岛新闻网

獐子岛10亿存货说没就没 靠天吃饭还是靠天造假-中新网

铲屎官晒猫主子：惭愧，把猫“饿”成这样！网友：“肉包骨头”啊

海洋所参与申报的水产新品种扇贝“青农金贝”获国家水产新品种证书

风波中的獐子岛：岛民称分红和生活补贴受影响 感到心痛_财经_中国网

扇贝丰收两小时捞千斤 个大肉肥养殖户乐开怀 - 青岛新闻网

铲屎官注意了！猫主子有话要讲！

无夜宵不欢：推荐几处萧山夜宵的人气据点-萧山|夜宵|鸭头-浙江在线-旅游频道

