DNF：春节称号宠物加入战力，全服最高武炼诞生，站街高达800W！

除了萨摩耶，还有哪些肤白貌美犬？6种白滚滚的狗狗，随你挑

萨摩耶犬洗澡的时候应该注意什么，如何正确的给它洗澡？

听信宠物会传染肺炎的谣言，将自家狗高楼摔下惨死！

咖啡厅惊现一只热爱电竞的萨摩耶，看手机时直勾勾的眼神亮了

萨摩耶生了4只小狗，主人看后幸亏自家萨摩耶基因强大，不然......

微笑天使萨摩耶，其实心里住着一只恶魔，你知道萨摩的真面目吗？

大黄狗和拉布拉多犬玩耍，竟被邻居活生生打死，原因让人气愤

外国人都说这4种犬是最美的狗狗，二哈居然也上榜

武汉封城，无数主人无法返回，宠物被饿死家中，动物上演暖心一幕

从闺蜜家接二哈回来后，二哈成天赖地上不正经，闺蜜：它被带偏了

神奇宝贝中萌神皮卡丘的原型是一只老鼠？其实真相并不是这样的！

人气最旺盛的狗狗，金毛第二，榜首是二哈吗？

二哈咬人还不知错，主人非常生气，结果被它媳妇儿逗笑

你养过萨摩耶吗？养萨摩耶都有怎样的体验？

山里捡回的小野狗，如今成了村中狗王，大家都说这狗不简单

二哈拆冰箱，主人气得直接把它埋进了冰块里，网友：二哈怕冷吗？

太原一社区通知居民，2天内自行处理掉猫狗，宠物会传染吗

好心人路边捡到流浪萨摩耶，隔天萨摩耶竟又逃回原地等主人！心疼

大黄狗“发飙”两天咬伤4人 警方将其当场击毙-腾讯网

从云南深山带回一条小野狗，一年后，邻居都劝主人带去做个鉴定

宠物不会传播新型冠状病毒，请理性看待，口罩不合适宠物佩戴

萨摩耶都是骗人的，养了之后才清楚这5点

大黄狗偷偷欺负小狗仔，被黑狗妈妈看到后，下面场景让人好解气

3年前从山里捡回来一只小野狗，现在长大后，邻居都劝赶快报警

机智！象山一条大黄狗“救了”一位八旬落水老伯

盘点萨摩耶见到老虎之后的4种反应，哪只的反应让你最想不到？

为了控制疫情，已有多只宠物被从楼上直接扔下摔死！

大黄狗被主人用40斤的铁链拴了5年，靠近它时，它的举动令人心酸

萨摩耶看见帅哥芳心大起，抱起大腿不让走：主人快来，我帮你逮住一个大帅哥！

训练萨摩耶犬的正确方法，主人们快来看看！

农村大黄狗会享受，整天躺地上睡懒觉，饿了就到田里偷吃瓜果…

宋茜批评“犯事”宠物猪的话火了！网友调侃：又搞笑又扎心！

年羹尧不过是个高级打工者，而且是条职场“小野狗”

二哈打不过猫妈只好欺负小奶猫，结果被猫妈一巴掌打回原形

我承认养了只假的萨摩耶，只是没想到……

国家卫建委专家：未发现宠物传染新型冠状病毒

带二哈出去玩，主人抽出手却哭笑不得：需要服务请前台续费！

来自俄罗斯的本土犬种，除了哈士奇、萨摩耶你还知道哪些呢

“无证据显示宠物会被新冠病毒感染”？不好意思证据在这里

别让孩子成为社交的“小能手”，独处的“小野狗”，家长应该反思

萨摩耶被称为微笑天使，它做出微笑的表情真的是在微笑吗？

二哈和金毛到底是谁更可爱呢？

小野狗与小蝴蝶的爱情故事

别再认错啦！它不是博美也不是萨摩耶

二哈陪孩子写作业，女主人急忙回家一看，眼前一幕让她气哭了！

买二哈时应该注意些什么？别贪便宜吃了大亏！新手家长必备

奔跑吧小野狗：终于get到黄旭熙的“帅”

喂养的大黄狗越来越瘦，看到在吃狗奶的这货后，村民瞬间明白了

DNF推出宠物幻化系统，颜控福利，我的大黄狗终于可以拿出来了

