深圳龙华区文明养犬活动详情

政府呼吁文明养狗，深圳全市展开执法行动，违规者依法处罚

文明养狗，遛狗牵绳只是最基本的，更多的还是宠物的行为

因为不文明养狗，一家人被整个小区邻居遗弃了

深圳不文明养犬开罚首日：37名铲屎官被罚近1.6万_新浪深圳_新浪网

一辈子养了这5种狗，你別想过得舒服，由于他们都没皮没脸_腾讯新闻

奖罚分明！常州一社区首推“文明养犬积分卡”|新闻中心|中国常州网 常州第一门户网 常州龙网 常州日报 常州晚报

不文明养犬正式开罚 快递小哥因携犬外出未栓绳被罚500元_深圳新闻网

边牧开门带法斗“离家出走”，结果因为吃鸡被囚禁，真是醉了！

文明养犬，规矩要立在前头_德州新闻网

边牧拐带法斗去吃鸡，团灭五只鸡后被关禁闭，铲屎官无奈花钱赎狗

一次狗市上演数场凄美的离别，边牧700元，法斗800元，牛头梗一千

文明养犬，“铲屎官”自律与精细化管理缺一不可

散养犬只伤人，主人被罚1000元！面对罚单有人却要钱不要狗！_深圳新闻网

常州正推动“文明养犬”入法！遛狗不牵绳，最高罚五百？

街头小区犬只乱窜仍常见 希望养犬人不断提高文明养犬意识-浙江新闻-浙江在线

文明养犬要注意啥？

我市物业小区即日起开展文明养犬专项整治

从严整治养犬乱象 全面提升文明意识 不文明养犬整治主题活动兰州志愿者在行动

“碰瓷”不牵绳遛狗 以恶制恶换不来文明养狗

文明养犬，做负责任的小主人

2019DOGRUN文明养犬公益跑温情落幕_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网

做文明养犬人！养犬集中登记年检今日正式开始！

文明养犬营造和谐健康人居环境 我市整治不文明养犬行为助力“精致兰州”建设

文明养犬要注意啥？——长城网聚焦石家庄不文明养犬行为专项整治行动-长城原创-长城网

北京亦庄镇文明养狗宣教活动发放拴狗绳，让宠物与居民平安相处 | 北晚新视觉

文明养犬④｜如何确定养犬登记机构？市公安局回应市民有关疑问_东莞阳光网

「五里坨街道创城进行时」黑石头社区：开展“文明养犬 助力创城我先行”宣传活动

石家庄2019城市文明大行动——“文明养犬社区行”活动今日启动

社区共建你我他，文明养犬靠大家

七里河区 依法养犬、文明养犬_兰州新闻网

家门口的“宠物乐园”——晖达社区文明养犬新举措

《天津市文明行为促进条例》将于5月1日起正式施行！如何文明养犬，请您看这里！

金华市政府-
金东区推行公职人员文明养犬承诺行动


大浪开展文明养犬宣传活动 助力文明城市创建_深圳新闻网

“文明养犬社区行”系列公益活动启动

本周调查丨你满意社区的文明养犬情况吗？投票告诉我们！

记者抓拍不文明养犬遛犬行为

连云港开展文明养犬宣传整治行动 不文明养犬行为将纳入征信记录

文明养狗成为无需提醒的自觉

东阳将建立犬类信息管理平台，跟不文明养犬说再见！

安阳市政府网站

文明养狗成创文工作难点 应加强执法力度，确保不文明行为受到惩处

不文明养犬物业可否有权处罚？济南将修订养犬管理规定

一边享受一边扰民 小区文明养犬究竟该如何落实？

文明养狗有3个等级，第一级不适合养狗，最后一等级最难！

“遛狗不捡屎等于狗遛狗”：文明养狗才能避免“不文明怼不文明”

文明养犬，别让“不文明怼不文明”

郑州一小区业主养灵缇犬被查 文明养犬要注意这几项_新浪河南_新浪网

杭州“文明养犬”出新招：部分小区试点文明遛犬区

