广元市疾病预防控制中心与中科究院邱星辉研究员举行签约聘任仪式-国际在线

一场特殊的表彰仪式--重庆频道--人民网 

以前喜鹊在农村很受欢迎，但现在为什么大家都不喜欢它了？

四川野生大熊猫有多猛？曾吃掉村民30只羊，一巴掌将牛打晕吃掉

关于那些最美逆行者 你最关心的六个问题我们帮你问到了

温驯敏感的维希拉猎犬，你会喜欢吗

拱北海关首次截获病媒生物侧线孟蝇_央广网

30个省报告疫情，除了少出门，在家最好做消毒！收好这份《居家消毒秘籍》_腾讯新闻

小白鞋已经过时，现在流行“树莓鞋”！显高显瘦还很时髦

广告按客户指示改成了这样！为什么一定要让熊猫看起来像牛啊……

重庆派10个暗访组集中暗访全市排查防控工作--重庆频道--人民网 

12月1日喜事连连，财富上升，喜鹊啼鸣，爱情顺遂生活幸福的星座

台风天，这些事你要注意

疫情已覆盖30省市地区！拿好这份家庭预防消毒手册_腾讯新闻


深圳检验检疫局食品卫生监督实验室通过专项验收-中国质量新闻网


小牛锅贴创始人胡钧盛：餐饮界的“大熊猫”

俗语：门前喜鹊叫，好事要来到，喜鹊为啥是吉祥鸟？有一个小故事

重慶派10個暗訪組集中暗訪全市排查防控工作--重慶頻道--人民網 

淮安开通至越南国际航班_中国江苏网

纤云巧抒“青云志” 情深永怀“中国心”--党建-人民网

「众志成城抗疫情」疫情防控，我们选择逆行向前！

军队媒介生物学家赵彤言：三十年潜心构筑防疫盾牌-中新网

大熊猫、羚牛悠哉散步……来看看公路边的野生动物园！

喜鹊也许你见过，喜鹊窝你见过吗？带你看看农村多种户型的喜鹊窝

疫情期間老年人應如何防控？疾控專家這樣建議--重慶頻道--人民網 


“昆虫王国”逐梦人——记军事医学科学院媒介生物学家赵彤言-新华网


安徽检验检疫局首次截获医学媒介生物酪蝇-中新网

黄岛口岸现九大外来物种 集装箱入境要熏蒸(图) - 青岛新闻网

四川省预防医学会第五届消毒与媒介生物控制分会召开换届及学术研讨会- 四川省人民政府

北京市媒介生物性传染病为低发状态 150万户家庭将参加灭蟑_央广网

国家医学媒介生物重点实验室落户厦门_资讯中心_仪器信息网


全球首个面向西太区和东盟国家《船舶卫生证书》国际培训班在宁波举办-新华网



	2012-2013年温州七里港口岸医学媒介生物调查及分析_中国质量新闻网


河南截获日本产违禁人体胎盘提取液750支--法治--人民网 

喜鹊能家养吗，会与人亲近吗？

记者调查：“洋垃圾”围城中国 法律法规亟待完善_央广网

 “媒介生物大数据” 红岛创客和他的智能监测系统(图)|青岛|半岛网 

疾控專家：噴酒精高溫蒸煮？這樣處理的口罩不能用--重慶頻道--人民網 

别拿蚊子不当回事儿，它们的危害可不止让你痒得难受！

无锡成立医学媒介生物监测及其病原体检测实验室

专家支招：在积水处撒盐可防止蚊子孽生_新闻中心_新浪网

烟台市检验检疫局开展新机场医学媒介生物监测_烟台生活_烟台大众网

厦门海关查出“天然催情药”内含近万只活虫--福建频道--人民网 

深圳检验检疫局医学媒介生物实验室发展综述_资讯中心_仪器信息网

构筑坚固防线 确保国门安全(图)-新闻频道-和讯网

周公解梦：梦到喜鹊是好事吗？快来看看！详细解析哦！

我军首个“媒介生物防治实验基地”成立__万家热线-安徽门户网站

打造一流的疾病预防控制中心_新闻中心_洛阳网

口岸病媒监测员薛仕杰：加大病媒监测力度 牢牢把守国门生物安全

重慶31個區縣7萬隻喇叭宣傳防疫防控--重慶頻道--人民網 

