一只柴犬因太爱看电视火了，这大概是世界上最轻松的走红方式！

金毛第一次吃柠檬，瞬间被酸成了表情包，几秒后又向主人要柠檬吃

养宠物猫真的对生孩子有影响吗，到底有没有科学依据？

收养了2只流浪猫却暴增到120只，家里被猫占满，只好打电话求救

猫妈妈辛苦的生了几只小猫咪，结果猫爸爸看到后……

养布偶猫之后，给它洗澡要干这些，不然它可能会讨厌你！

惊！宠物猫多次呕吐肚中竟然取出十余根皮筋

盘点《魔兽世界》中那些有意思的猫咪类宠物

宠物猫的头号杀手，染上生存希望为0，铲屎官一定要知道！

QQ宠物下线，未来人类的心灵谁来陪伴？ | 人人都是产品经理

比绝育更让猫咪绝望的事，猫咪不想经历第二次！

怎么让布偶猫第一时间喜欢上你？

布偶猫长得漂亮，但是肠胃不好，喂养时请多注意这几点

柴犬想要“强吻”猫咪，被猫反抗后，一口含住猫的头！猫：流氓啊

见过这么矛盾的流浪猫吗？讨要食物还凶人：打劫！放下手里的食物

据说哈士奇在雪地里不犯二，网友雪地亲测：全都是谎言！

东营：500元买的宠物猫竟有传染病-闽南网

《向往的生活》何炅宠爱的柴犬小H，最近却失宠了，原因竟是……

改善狗狗的饮食，自制狗粮的做法，金毛多多的日常餐

哈士奇被大叔抱在怀里聊天，随后二哈的举动，却让大家瞬间尴尬

十二星座最适合养的宠物猫咪，你最喜欢哪一种？

最新挑衅技慎用！柴犬妹骚扰哥哥睡觉，哥哥用一招让它怀疑狗生

当初苗条的小猫咪，以为它长胖了，真相居然是怀孕了

主人给小猫咪买了很大的小鱼干回来，小猫咪竟然激动的手舞足蹈！

金毛被领养2个月后退养，理由：吃的太多，家里剩饭不够它吃

训练宠物猫乖乖吃饭的方法

马路边捡到一只小猫咪，整天围着兔子转，网友：可能以为它是兔子

二哈跟狼打架，不出三招就被狼咬住脖子，网友：毕竟是草稿

想让柴犬看家？真是too young too simp~

揭秘沈阳宠物猫产业链：有人年赚百万_凤凰财经

宠物猫如何选择？

日本人最爱给宠物猫起什么名字？--日本频道--人民网 

宠物：[2]怎样防止家猫野化成野猫

哈士奇长了“三只眼”，主人带它散步，路人看后吓一跳

猫咪掉毛怎么办？

盘点战斗力最强的“6只狗狗”，打斗技巧十分出色！

好友柴犬过世，难过的猫咪做出这一举动惹哭铲屎官

哈士奇几天都没有进食，主人带去做x光：你干脆吃颗手雷吧！

宠物猫没有分离焦虑，最多只是对你失望_文化课_澎湃新闻-The Paper

宠物龙猫冬天怎么养

除了狗粮之外，金毛犬还能吃这6种食物，坚持吃更健康！

家有宠物猫-你要注意

金毛幼犬在运动方面需要防范这几点 你做到了吗？

当决定保护一只流浪野猫，应该怎么做？

身为柴犬粉，柴犬身上有个不得不说的“诅咒”你们知道吗？

狗的厉害你永远无法想象，小孩哭闹被狗看见，狗变得不爽……

金毛能帮主人拿快递，网友也仿效去训练二哈，谁知二哈把快递拆了

泰迪寿命只有10-15岁，这6点延长它的寿命，陪伴你更久！

哈士奇妈妈生了一堆小黄狗，这也太萌了，猜猜狗爸爸是谁

哈士奇咖啡馆又新添了一窝小二哈，它们还会主动跟游客合影

