小金毛拆家，结果被主人教导，狗狗：有种别动拖鞋，有话好好说！

狗主人烦恼：怎么让金毛不拆家，金毛怎么教育才不拆家

为防止二哈拆家，主人将它关门外一天，第二天门就被啃了个大洞

忘记拴哈士奇这货却没拆家，后来才发现，一切的意外都是有原因的

女子想要知道购买的哈士奇纯不纯，网友神回复看看拆不拆家

哈士奇天天拆家，主人愁坏了，直到有一天听说了这个办法……

金毛拆家弄脏身体，主人在卫生间给狗洗澡，狗坐马桶上一脸享受…

金毛总是拆家被送走，几天后主人后悔去找它，却得到一个不幸消息

比熊调皮在家里拆家，主人正在给它训话，金毛的举动看了真的很暖

二哈被金毛带好了，不“拆家”了，宠主一看是它在看着它们

拆家大队“哈士奇”已上线！盘点二哈们所做的那些蠢事儿！

狗狗拆家后一个表情，让愤怒的我立刻放下了手中的棒子！

听说二哈是拆家狂魔，就换了只泰迪养，一个月之后气的想把它送人

哈士奇拆家后，被主人折磨的生无可恋，看你以后敢不敢拆家了

金毛与雪纳瑞难以决绝，饲养利弊分析，金毛拆家“假天使”！

金毛绝育之后自动解锁拆家技能

金毛没事就喜欢拆家，结果主人放大招，直接送“上天”了

哈士奇拆家被抓，主人却拿出这东西，二哈：别送我上天

金毛总爱拆家怎么办，你还在为此而烦恼吗，进来看看吧！

拆拆拆，雪橇三傻拆迁队拆完，金毛继续拆？只有这些狗爱拆家吗？

主人晒出阻止哈士奇拆家的办法，网友一致好评：不错，值得借鉴

当我抄起拖鞋要揍拆家的哈士奇时，二哈的一个动作让我懵了！

金毛拆家后，听到主人给狗肉馆打电话赶紧躲起来，狗：快要吓哭了

都知道哈士奇是拆家高手，这样理直气壮的拆，你见过么？

朋友家的哈士奇拆家厉害，想了这样一个办法后哈士奇安静了下来！

哈士奇刚想拆家就被大橘猫给压在身下无法动弹！

家有二哈拆家不愁，狗主人这样做，让哈士奇变身不在拆家的乖狗狗

帮人摇跳绳的哈士奇表示：拆家，这辈子不拆家是不可能的

哈士奇再次拆家，主人气得在一旁磨刀，二哈吓得伸出狗爪：我错了

暖男金毛居然也拆家？被罚叼检讨书，不一会就剩下几个字！

哈士奇拆家让主人头疼，想出这个办法后，效果简直好得出奇！

金毛拆家被主人打了，还遭到抛弃，朋友见后将其收留

哈士奇拆家被主人暴揍，它接下来的态度让主人又心疼又好笑……

哈士奇多次拆家，朋友受不了了，邀请我去吃狗肉，我拿了两瓶酒

看着小哈有了拆家的架势，哈士奇爸爸立马上前对它做了这个举动

两只哈士奇一起拆家，真的是把宠主气疯了，要吃狗肉！

小金毛淘气老是拆家，为了让它们记住教训，主人也是够拼的

拆家能力不亚于二哈，食量秒杀金毛，但它却是导盲犬首选

金毛也开始拆家了，这货不会是跟二哈学的吧，金毛：你看错了！

宠物说：主人带金毛一起上班，没想到金毛竟然在办公区域拆家

哈士奇又傻又二还拆家，为什么这么多人喜欢它？

两只金毛合伙拆家，气的主人想出这招惩罚，网友看后笑喷！

防止哈士奇拆家的3个方法，聪明的铲屎官都这么做，你不妨试试？

为防哈士奇拆家，主人在家养了一头猪，几个月后二哈瘦了猪胖了！

正在拆家的二哈，突然听到了这种声音，吓的立马跑回了自己的狗窝

妈妈一直很讨厌金毛，直到有一天金毛拆家后，妈妈的态度转变了！

一只被主人虐待的金毛，视频立马火遍各大网站！扬言要拆家！

网友养了哈士奇拆家拆玩具，最后把自己狗窝给拆了，网友都服了

哈士奇拆家被主人骂，跑去跟女友拉拉诉苦，咬头杀太甜了

猫咪学会哈士奇的拆家本领，主人拿出这件装备，猫咪彻底老实了

