福建平潭浅海发现死亡灰鲸 重达7吨(组图) - 新闻 - 国际在线

“最友好鲸鱼”主动亲近人类 游客可与其亲吻__万家热线-安徽门户网站

起草者解读动物保护法建议稿：遗弃猫狗将受罚_新闻中心_新浪网

 关于《中华人民共和国反虐待动物法》的说明_中国网

图文：广东徐闻网住一条幼灰鲸

灰鲸濒临灭绝 数量远低于历史水平--科技--人民网 

灰鲸母子不敌杀人鲸攻击 小灰鲸惨遭分食(图)-搜狐新闻

组图：普京持劲弩射灰鲸再秀男子汉气概-搜狐新闻

墨西哥海域现友好灰鲸 享受游客抚摸和亲吻(图)——中新网

10个冷知识：捂脸表情设计历时5个月完成，表情原型是周星驰_腾讯新闻

视频：俄总理普京射飞镖猎捕灰鲸_腾讯新闻_腾讯网

布丁仓鼠怎么养_百度经验

爸爸带娃怎么样？孩子们的答案让人哭笑不得

东营市四大特优水产名品_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

小区防疫人员以防疫为由活活打死宠物狗？打狗者：你可以报警！

狗惹的祸？35岁女子宠物狗叫个不停惹怒邻居，遭四女子殴打后心脏病发而死_腾讯新闻

因说对方宠物狗太吵，48岁英国大妈遭年轻女邻居暴打并扯下头发

天柱山动物园试营业有100多种动物 市民自驾30分钟可到_新闻中心_厦门网

在太空停留近一年的宇航员重返地球 分享与家中宠物狗团聚的画面

带宠物狗坐飞机，短短三个小时，一家人却如坠冰窖_腾讯新闻

牡蛎之乡山东乳山阻击新冠肺炎，胜利之日就是品尝牡蛎之时

人民日报海外版-人民网

新冠病毒不会感染宠物狗，遛狗就是安全的？遛狗要慎重风险要知道

深度科普！乌龟到底能活多久？别被俗语给骗了！_手机搜狐网

宠物龟龟，这些宠物龟龟你认识了吗，快来开下眼界

日式牡蛎味噌汤：日式牡蛎味噌汤怎么做才鲜香爽口？

中医方剂治疗气胸刻不容缓_寻医问药中医频道

与萌宠对话：谢霆锋

上海动物园成为人们亲近自然、放松心情的好去处

东北之窗，一个只有100多年历史的城市，却带动着东北的经济

生蚝里有病菌？究竟还能不能吃 怎么吃才安全

养殖成功 这种更大更好吃的海蛎子有望端上餐桌 - 青岛新闻网

煎药请记住这两点：清洗，冷水浸泡_腾讯新闻

看过这些宠物，网友：我读书少，别骗我

山东烟台莱州市推广养殖三倍体牡蛎-专题频道-华龙网

关于牡蛎我们不知道的十件事

意外惊喜！加拿大男子去朋友家吃饭，吃牡蛎一次性吐出48颗珍珠——上海热线新闻频道

爱吃生蚝的小伙伴看过来，生蚝的花式做法_腾讯新闻

过年在家，就喜欢吃这小牡蛎，加个鸡蛋蒸一蒸，鲜美嫩滑_腾讯新闻

有多狠的心能看着仓鼠渴死饿死？

狗舍、狗场和宠物店有什么区别，宠物犬该在哪里买之狗舍篇

网友养了3只狼犬，收养了一只二哈后，结果“全线崩溃”了

中国历史也是一部战“疫”史，每次大疫之后，都是时代进步的契机


  “旧院黑鸡”受欢迎 白沙扶贫出新产
  －镇街频道
  －江津网

金·卡戴珊穿塑形衣秀葫芦型身材，健美又有曲线魅力，变年轻了

中国·达州第七届秦巴地区商品交易会隆重开幕 万源特色商品倍受关注-国际在线

人类与动物是和平共处还是互相进攻(组图)_新闻中心_新浪网


《雪狼犬》定档4月27日 人狼大战一触即发-新华网


动物界中四种人为杂交动物，第一堪称猫科之首，看到最后我笑了

《见证》暑期特别节目7集系列纪录片《警犬出击》_新闻频道_央视网(cctv.com)

