哈士奇倒地吐舌翻白眼，主人还以为中暑了，不料狗子猛地睁开了眼

贪玩哈士奇把脑袋卡在门缝里碰瓷：快开门我是你心爱的狗子啊！

哈士奇在智商测试中合格通过，另外一只狗子把主人笑哭！

独一无二混血哈士奇，主子视为心头肉，居然带着狗子游遍大江南北

狗子们坐车子大比拼，比赛还没开始，哈士奇这货早已锁定胜局！

主人故意在狗狗面前吃独食，狗子：别逼我把哈士奇表哥请来！

上帝创造了一群拆家狗子，哈士奇不愧为拆家大哥，铲屎官要气疯了

跟哈士奇生活在一起的狗子，真是夹缝中求生存啊

小羊和哈士奇跨域种族的亲密，小羊还是可爱的，狗子已经变了

主人把哈士奇孩子“煮”了，狗子一脸期待的表情：味道一定很好

哈士奇玩的太脏，主人和狗子弄了一样造型，女主：大哈和二哈啊

哈士奇，哪里来的这么二的狗子，竟然还有点可爱

哈士奇遇见蜜蜂之后，狗子：别问我蜜蜂好不好吃，这脸太疼了！

哈士奇的毛被主人剃光，看到眼前狗子的这一幕，让主人哭笑不得

当哈士奇开始学会做瑜伽，狗子：我终于不用被叫做傻狗二哈了

平时很蠢的哈士奇，遇到吃的居然变聪明了，狗子果然是天生的吃货

哈士奇拆毁桌子，主人无奈用狗子身体做牌桌，汪：做狗好累

有些狗子只敢打嘴炮，可一到真刀真枪干时……二哈：溜了溜了

养哈士奇是一种怎么样的体验？

哈士奇厨房偷鸡蛋，偷出后滚着吃，狗：请叫我偷蛋狗……

家里的哈士奇突然安静了下来，邻居得知原因后哈哈大笑！

哈士奇咬着尾巴旋转，十多圈就晕头转向，狗：还好我有四只脚……

哈士奇找姥姥要饺子，姥姥笑得合不拢嘴，二哈：没见过撒娇狗子？

宝宝跟哈士奇亲亲，另一只二哈成醋坛子，狗子表情已说明一切

汪星人狗子可爱表情包：人要脸，树要皮 我看你像哈士奇

明日之后：全新狗子登场，当哈士奇遇上末世！

带二哈回老家，第二天人狗被双双扫地出门，笑哭_腾讯新闻

铲屎官回家发现满地的钞票，家里的二哈竟得意极了

二哈疯狂的拆家，铲屎官一怒之下买回两斤螃蟹，二哈秒怂！

二哈摇身一变成为“医生”，经常嗅主人，吓得铲屎官赶快去医院

二哈半夜嚎叫不止，铲屎官太困不想搭理它，第二天醒来笑出鼻涕泡

铲屎官出差三个月，再回家二哈竟然翻脸不认人？

铲屎官开车带二哈出门，把二哈关车里，回来后看到档把气得想丢狗

女子把二哈关笼子里，就去忙自己的事了，回来后一看却笑不出来了

养小狗的快乐，你根本想不到！二哈铲屎官：现在还能退换货不？

给二哈拍视频愁坏铲屎官，试试用双防抖的Reno3 Pro挑战一下？

孩子出生后家里养只二哈，6个月后变化很大

二哈拆家能力堪称一绝，铲屎官无奈搬家8次，网友：拉去宰了

铲屎官跟哈士奇玩装死游戏，二哈死活不配合，下一秒笑翻了！

二哈去乡下撒欢疯跑，突然叼回一个东西，仔细一看闯大祸了

铲屎官摸了“陌生狗”，结果二哈想了馊主意，主人却笑翻了

铲屎官为了赢得二哈的尊重，把自己装扮成狗，结果让你意料不到

沙滩上活埋二哈，放出来后不禁后悔，看眼神要出大事

暖心！二哈发现受伤大鸟后狂吠，一查竟是国家二级保护动物

二哈3个月了还没断奶，吃奶的样子笑哭铲屎官：狗脸还要吗？

铲屎官把二哈抱在怀中，不让雨水淋到，而他自己背后却湿一大片！

铲屎官带着哈士奇去剃毛，结果二哈被剃成了“驴”，二哈完全自闭

猫中二哈每天的迷惑行为，让铲屎官怀疑人生！

铲屎官去买火腿肠，留下三只二哈看车？网友：这心可真大！

两只二哈联手挖坑，给铲屎官一个惊喜，待会就有他好看的

