柯基从这么小长大了，它的耳朵真是够大的！

柯基是一种神奇的狗狗，如果你不训练它，它就会把自己当成主人

如何把柯基训练成一只乖狗狗？

院子里来了一只流浪狗，柴犬大方让出狗屋，坐在外面默默守护

新手如何养柯基？

主人忘了给柴犬喂食，这狗子竟然生气把碗摔了，太好笑了-腾讯网

柯基偶尔抓耳朵脏脏的，柯基时不时挠耳朵感觉像耳螨

柯基小时候才这么一点儿，跟网友想中的一点都不一样

网友去买狗，结果看到两只柴犬在打架，网友：要那只厉害的

我家柴犬小团子大战两条大狗

听说，柴犬这种狗，一出门就不想回家

主人带柯基剃毛，剃完后主人笑趴了：这么多年是我误会你是猪了

狗狗生了个独生子，主人要卖掉，扑上来后死死抱着，表情委屈_腾讯新闻

主人不上班，城里的猫狗哭了，但农村的狗子笑了

各种奇葩的遛狗方式！狗子：你考虑过本汪的感受吗？

狗子害怕打针，竟然一口咬了主人！

狗子淘气，主人买了个狗头蛋糕当面吃，狗子瞬间吓哭

猫咪霸占了柴犬的窝，柴犬却对猫咪拱手作揖，主人：被征服了？

世界上最傻的五种狗！哈士奇竟然只能排第二，第一傻到令人发指！

外出把柴犬交给老妈养，回来看到后，网友：这是要向我看齐吗？

柴犬狗窝被猫咪霸占了，委屈的柴柴：看在主人的面子上让着你

狗子去了一趟宠物店，身上的味道吸引了猫咪，下一幕举动惊呆了

狗狗会选择生肉还是熟肉？柴犬：我全都要！

主人带柴犬剪毛，狗狗回家后照镜子大哭，汪：我的帅气飞走了！

柴犬太粘人，网友用纸箱子就想挡住它，狗：太小瞧我了吧！

《女王的柯基》定档8月30日 七夕组队送宠爱

主人说家里柴犬打架很凶，众人不解，直到看到狗狗的样子瞬间懂了

柯基护食太严重，人一走进就龇牙咧嘴，怎么办

柴犬赖地上不肯回家，主人一招制服，狗狗：我不要面子啊！

柴犬戴着大金链子招摇，遭到大黑柴暴揍，柴柴：打劫啦，打劫啦！

德牧追猫上了头，一口气爬上树顶后呆住：怎么下去啊！

德牧看到心仪的狗子后，都看傻了，网友：糟了，这是心动的感觉！

四只狗子合伙埋球，德牧：这个球埋在这里，除了我们，谁也不能玩

警犬也开始装备帅气的头盔，不仅仅为了好看那么简单

老板让我物色一条德牧，托朋友2万买了一条，网友：你估计要失业_网易订阅

六百元入了只德牧柯基混血狗狗_网易订阅

这二哈实力堪比警犬，却引网友们猜疑，德牧化了二哈妆而已

狗子突然开始学狼叫，不久后悲剧发生，动物预言家石锤了！

小主人四肢并用骑德牧，老实狗子生怕摔倒小主人，走路一步一个坎

网友的德牧是五岁，但它已经做了四年的“闹钟”，狗子真是心碎了

狗子们被蜜蜂蛰的搞笑瞬间，你这是肿么了，太搞笑了！

主人带自己狗子去游泳，德牧不敢下水，遭到主人嫌弃！

柯基绝育后体重飙升，长成大肥猪，网友：不许给猪穿毛衣……

奶奶教训德牧，狗子的反应笑喷网友！网友：没想到你是这样的德牧

德牧经常偷肉干吃，于是主人就放了监控，但狗子的表现惊呆了他！

德牧帮主人洗了3年的衣服，连臭袜子也要洗，狗子操碎了心

二哈和德牧一起挨训，同样是狗子，做狗的差距咋就这么大呢！

德牧刚到家时很害羞，长大后可以自己选狗粮吃，狗子可塑性挺强

别的狗子都爱追鸡玩，这只德牧却给流浪鸡当奶爸，你们不一样哦

三个月柯基有尿频正常吗，柯基有尿频要去医院吗

