铲屎官给二哈喝酸奶，二哈的反应亮了，网友：这是纯种二哈

小二哈乘气球上天，二哈：铲屎官，等会下来跟你没完

笑到岔气了！当沙雕铲屎官遇上傻狗，二哈：现在的主人真难带，真当我傻？

养了柯基才知道柯基沙雕不输二哈，柯基：脸都被铲屎官丢完了……

二哈养大的猫咪背叛了喵星，一举一动像极了二哈，将铲屎官萌化了

铲屎官教会二哈上厕所，二哈在里面呆了半小时，主人开门后乐坏了

二哈领着熊孩子们来主人起床，铲屎官竟受宠若惊，幸福来得太突然

当二哈和猫一起养，二哈性情大变觉得自己也是猫，铲屎官哭笑不得

二哈走路犯二，水里跌倒水里趴下，铲屎官：自己真走运

哈士奇咬坏铲屎官的车，被发现后的反应令人大笑，是纯种二哈无疑

半年没回家，二哈认不得主子，铲屎官一招便揭穿二哈真面目

二哈半夜嗷叫，给邻居贴纸条警告，纸条上的内容让铲屎官哭笑不得

遛狗的最高境界，让它自己溜自己？二哈：我要溜铲屎官

主人带着二哈去旅行，狗狗的表现让铲屎官出乎意料，就像觉醒了样

二哈都快60斤了，还总要铲屎官抱抱，多重了还当自己是小奶狗？

铲屎官带二哈坐飞机，看到飞机餐二哈的反应亮了，笑哭主人

天冷了，铲屎官给二哈穿上粉红秋裤，这画面太“辣眼睛”了

最近回家总感觉有什么盯着自己，直到回家看到这一幕，感动哭了……-腾讯网

铲屎官有事，把二哈拴在木凳上，回来的时候发现凳子在奔跑

主人对拆家的二哈忍无可忍，将它吊在晾衣架上，哈士奇直接自闭

铲屎官带回家两只二哈，两个月后，看完这两只二哈的体型对比，众人笑喷……-腾讯网

叫二哈看着孩子，结果把孩子给吓哭，二哈却摆出这样的表情！

变装癞蛤蟆出门遛狗，二哈脸都被丢尽了，二哈：我不认识他

铲屎官被哈士奇深深的鄙视了，二哈不屑的眼神说明了一切！

怀疑二哈嗅觉失灵，便想了个办法测试它，结果却发现是脑子失灵了

二哈就是上帝创造狼的时候，打下的草稿！

铲屎官家的哈士奇长成驴了，看到二哈的模样，笑出声！

狗主人听到窗外有狗叫声，打开手电筒出门一看，救下二哈一命

看铲屎官数钱手指打滑，二哈开心的伸出舌头，舔了一下…

二哈：给大家表演一个绝技，嘴撕仙人球！铲屎官：这波操作我服了

明明猫咪才是专业拆迁队，实力不输二哈，为什么铲屎官还这么爱它

主人假装晕倒测试二哈，谁知二哈举动让人笑喷，狗：我来疵点水

小二哈应该这样遛，不然长大后就拆家，二哈：准备二十万装修费吧

铲屎官玩手机不理二哈，下一秒它的做法，让主人瞬间崩溃

二哈妈妈嫌带娃太无聊，整天就欺负小狗崽，小二哈一脸生无可恋！

二哈被主人忽略5分钟：卖萌还发脾气，非要把铲屎官的电脑拆了！

躲在门后偷看二哈，结果被它的表现笑翻了，二哈：我怎么这么好看

令二哈都自闭的造型，铲屎官千万不要给它做，网友：心疼二哈

铲屎官梦见哈士奇变成狼，起床一看二哈表情，顿时不淡定了

自从家里养了二哈，其它的狗狗都给带偏了，全都学会了拆家

为了阻止二哈拆家，铲屎官想出这一招，二哈的反应亮了

养只二哈是什么样的体验？资深铲屎官：它拆不了的你得帮着拆！

「最难伺候的5种猫」还有一种像二哈，你敢养？

二哈在家里尿尿，铲屎官气得就暴打，二哈：别打呀，我喝了还不行

哈士奇拆家后，铲屎官为了惩罚二哈出奇招：再皮下次直接挂树上！

铲屎官带着二哈去找它祖先，二哈的表现让人笑喷，这还是二哈吗

那些年，被坑过的二哈，这些铲屎官真会玩！让人笑出腹肌

主人带二哈出门，发现路人看着二哈笑，低头一看二哈表情也笑翻了

铲屎官领养只二哈，晚上却不敢带出门，说出原因后狗狗觉得很委屈

二哈拆家咬断电线，直接倒地不起，男子看到后却笑到扶着墙_腾讯新闻

