飞盘雅乐！2017年亚太大学生机器人大赛在日本东京举行

律政俏佳人 甩着飞盘走天下

DNF：阿拉德10年前最强职业，一个飞盘600连击，瞬间卡屏秒杀！

2017全国大学生机器人大赛宁波余姚开战 高科技演绎“舞盘雅乐”--浙江频道--人民网 

饲养柯基犬，6大禁忌不能犯！-腾讯网

宁波男子花4888元买了条柯基犬，到货竟然连性别都是“假”的_大浙网_腾讯网

流浪狗全身皮肤病，拿块生肉喂它吃，狗狗的反应让人泪目

女子给流浪狗喂了几个包子，一个月后，流浪狗咬着女子的裤子不放

喂小流浪狗吃了半个包子，狗狗的表情，让人心疼

喂两只流浪狗狗吃鸡爪，大狗狗的做法，让人感动的想哭

网友喂流浪狗时，雪纳瑞为了吃一口也是拼了，肉骨头还是抢着香啊

女子喂流浪狗鸡蛋吃，看到汪的反应后心情复杂

男孩喂流浪狗个骨头后，狗狗二话不说叼着就跑，这一举动令人心疼

喂流浪狗吃香肠，狗狗叼起香肠就跑，好心人跟上前去一看，感动了

流浪狗每天来饭店等吃的，好心老板不仅喂饱它，还让它带外卖走！_腾讯新闻

流浪狗不让人靠近身边，女孩喂它两天吃的后，才明白它的用心良苦

流浪狗两次被丢，女孩喂点吃的后狗狗眼神委屈：我很听话别丢下我

喂小流浪狗吃了半块馒头，狗狗的反应，让人哭了

喂了附近的流浪狗，狗咬坏别人东西时要求自己来赔偿，合理吗？

暖店员喂流浪狗 “抱膝蹲地”陪吃好有爱

店里来了两只流浪狗，喂过一次之后，竟然每天都来讨吃的

喂流浪狗夫妻吃肉，公狗的做法让众人感动落泪，网友：模范夫妻

流浪狗吃了我喂的食物流泪求收留，不富裕的我一咬牙收留只因爱心

店员好心给流浪狗喂吃的，却遭到它这样的眼神，网友：你戏过了啊

男子喂流浪狗吃了点面包，狗狗跟了他一路，最后决定将它带回家

流浪狗妈妈患“产后风”5个狗崽饿得直叫唤_新浪大连_新浪网

善良小伙买包子喂流浪狗，结果第二天一开门直接傻眼：遇上老赖了

光棍老汉养了一群流浪狗，生病住院偷跑回来喂狗，他是不是傻啊

喂火腿肠给流浪犬，流浪犬不吃反而伸出爪子，随后举动让人感动

喂流浪狗吃东西，它叼起食物就跑，悄悄跟上去看到这幕女孩哽咽了

喂流浪狗吃肉，本以为两只狗狗会打架，没想到结局这么有爱！

流浪狗主动上门讨食，老妈喂点吃的后，狗狗正大光明赖着不走了

遇到一只小流浪狗，男子喂它吃香肠，几分钟后他感慨人不如狗

外婆家来了只流浪狗，一直跟着我，喂它了些吃的，它竟流下了眼泪

女孩路遇流浪狗，忙为它买来吃的，可下一幕让她再也不喂流浪狗

流浪狗喂自己孩子最后一口奶死去，吃最后一口奶的它们该何去何从

流浪狗全身皮肤病，拿块生肉喂狗吃，狗狗让人心凉一截

喂流浪狗吃鸡腿，它叼着鸡腿就离开了，好奇的跟上去，却让人惊傻

承德：流浪孔雀被犬欺 市民喂食孔雀只吃小米_长城原创_长城网

十年前，她被狗追到留下阴影，如今喂流浪狗，又碰到它……

愿意跟我走的话，我养你，狗狗哭红的眼让他决心喂饱身边的流浪狗

一男子被误当“喂黄金蟒吃小狗”男主遭人肉-搜狐新闻

喂的流浪狗忽然消失，没想到一个月后它带回了一份特殊“礼物”！

网友每天准时去喂流浪狗，却因为一张图片被爱狗人士狂喷

大爷养流浪狗8年，狗狗老了，大爷把食物嚼烂喂它，出门还有专座

喂了流浪狗一个馒头，三天后它找上门了，你要对我负责啊

男子喂过的流浪狗被人踢至路上被车轧死，5年后他杀死踢狗人……

喂流浪狗几顿食物，好心人搬家后，狗狗每天在好心人回家路上等候

鹤壁热心人买包子喂流浪狗 “来，吃口热包子”_大豫网_腾讯网

流浪狗半夜大叫吓退坏人救女孩，女孩每天多买一份饭喂流浪狗报恩

