“鲸生”无缘大海 从此陆上“永生”-南方都市报·奥一网

抹香鲸尸体被吊上岸 口中掏出很多垃圾_新闻_腾讯网

抹香鲸“沙沙”标本回家 1比1比例复原-中新网


      大鲸不了情:搁浅抹香鲸借标本“复活”_新华每日电讯
    

抹香鲸“沙沙”回来啦_中国江苏网

意大利海滩发现抹香鲸尸体 或因摄入过多塑料而死

抹香鲸，你的家在哪里？---晶报多媒体数字报刊平台

土豪酒店现杀万元金枪鱼 美女助阵抱肉合影

深圳多方解救被困抹香鲸--旅游频道_权威全面报道旅游--人民网 

直击｜深圳海域抹香鲸已完全搁浅，“将让其自然死亡” _快看_澎湃新闻-The Paper

深圳搁浅抹香鲸死亡 3天前被发现遭渔网缠绕-搜狐新闻

两只猫大战，家里的宠物狗在一边瑟瑟发抖，狗：惹不起惹不起

解救被困抹香鲸后续：误入大亚湾的抹香鲸确认死亡--社会新闻-东方网

深圳搁浅抹香鲸死亡 口中掏出很多垃圾(组图)-搜狐新闻

西西里岛海滩现死亡抹香鲸 胃里残存塑料垃圾

这似乎是广州唯一畅快任吃最新鲜蓝鳍金枪鱼的地方了

遗憾！解剖发现死亡抹香鲸已怀孕， 胎盘内的鲸鱼宝宝夭折_快看_澎湃新闻-The Paper

江苏搁浅41吨抹香鲸尸解 胃中现8米长渔网(图)|抹香鲸|渔网_新浪新闻

巨型抹香鲸搁浅台湾近海 肚里全是塑料袋(图)_新闻_腾讯网

南通搁浅抹香鲸死前极其饥饿 但并非因胃里渔网丧命|南通|香鲸_凤凰江苏

 潜水机器人在600米深水处罕见的拍到抹香鲸_中国海洋外宣第一官网 海洋门户网站

大连生命奥秘博物馆将塑化江苏搁浅抹香鲸 本报记者独家探访抹香鲸解剖

在日本料理界最有知名度、最能代表日本料理文化的，就是金枪鱼！

抹香鲸“最喜欢的食物”将展出

新闻英语：盐城搁浅抹香鲸惨遭割肉(图)_新浪教育_新浪网

“侏儒抹香鲸”现身台湾基隆港 民众称奇-中新网

【奇文共赏】惠州人为抹香鲸作赋，连屈原见了都佩服！

黄鳍金枪鱼——金枪鱼中的美男子，生鱼片的首选

抹香鲸的报复：美国埃塞克斯号捕鲸船海难纪实_文化_腾讯网

20吨重抹香鲸在福建海滩搁浅后死亡(组图)_新闻中心_新浪网

怀孕抹香鲸尸体被冲上撒丁岛海滩，胃里有22公斤塑料垃圾

浮尸厦门海域35小时抹香鲸有了归宿 --中关村在线

大航海之路抹香鲸在哪 如何发现抹香鲸_大航海之路_游戏狗

为这头抹香鲸做“大保养”， 50个人准备豁出去半个月--上观

抹香鲸为什么会遭受灭绝性捕杀？ 从抹香鲸体内提炼出的香料叫什么？|抹香|为什么-知识百科-川北在线

国内最大抹香鲸标本在沪启动维护保养 - 上海新闻网

澳大利亚海滩现六具抹香鲸尸体 搁浅原因不明(图)-中新网

深圳搁浅抹香鲸现场解剖：肚内宝宝夭亡_新浪广东_新浪网

广东：世界首次！大亚湾搁浅死亡抹香鲸被解剖 体内发现一头两米幼鲸

吃货们看过来！东海渔民捕获成千上万斤金枪鱼

看清楚，我叫“鹰鸮”，不只是猫头鹰！很不幸，我受伤了！

火爆！惠州抹香鲸主题馆成新晋“网红打卡点”，你去了吗？_标本

死亡怀孕抹香鲸胃里发现44斤塑料垃圾，这种事情已接二连三发生


记者手记：我目睹了一头抹香鲸的离去-新华网


搁浅抹香鲸体内或有龙涎香 死因仍扑朔迷离_惠州新闻_南方网

17年前厦门抹香鲸轰动全国 被制成国内最大标本 - 城事 - 东南网厦门频道

揭秘国内首例抹香鲸标本制作过程 厦大专家操刀--福建频道--人民网 

猫头鹰撞击玻璃昏迷 一天后恢复被放生_手机网易网

草丛里这个好萌的小家伙，原来是国家二级保护动物

莽撞飞入民宅在客厅玻璃门上撞晕，国家级保护动物鹰鸮被放归自然_网易订阅

