女子买来一只英短宠物猫 不料惹来一身病

杭州一条法国斗牛犬 半年内两次咬断主人的手指-浙江新闻-浙江在线

法国斗牛犬乘车死亡 滴滴：规定只能人乘坐_大浙网_腾讯网

哈士奇护食不让主人碰，当主人拿出终极武器时，二哈立马认怂

从未见过如此可爱的狗狗！不要找我了，我要去偷狗！

哈士奇护食对宠主面露凶相，结果一巴掌拍过去，立马怂成一团

柴犬咬坏主人身份证，主人喊狗来吃饭，拿出身份证后狗的举动亮了

网友买了几只小仓鼠，第二天发现它打洞离家出走了，让人哭笑不得

两只柴犬总是形影不离，犯错误后一起躲柜子中间，主人哭笑不得

主人为了考验哈士奇，于是假装晕倒，结果二哈看见后拔腿就跑

流浪猫长残史：捡到的小猫咪最后却成了高冷猫大叔！

柴犬洗个澡都花样百出，主人不得不佩服：真是个汉子！

吃得最少的“5种狗狗”，能够省下不少钱，哈士奇也上榜？

柴犬怎么训练上厕所？

把柴犬送奶奶家，半个月后去接狗不敢相信，这真是奶奶养的狗！

给小猫咪安置了个猫窝，却遭嫌弃，第二天发现多了个住户在猫窝里

女装大佬Senaky又作妖了，COS萌萌的小猫咪，真让人把持不住啊

这只法国布偶猫“超能生”，看着19只小猫咪，可把主人愁坏了

柴犬躺在地上，旁边还有血迹，宠主被吓坏，结果下一秒就想锤它

宠物知识：猫咪绝育之手术后正确定的护理方法！

“小短腿”逆袭！《女王的柯基》新片段暗藏彩蛋_欧洲_电影网_1905.com

注意：作为狗狗贵族柴犬竟然还有让人不知道的一面！

柴犬妈妈没事就爱逗小柴犬玩，真实演绎了什么叫生个孩子玩玩

明明可以靠颜值却偏要像哈士奇一样犯蠢，说的就是葵花凤头鹦鹉！

柴犬眨眼“放电”，网友：竟然被狗撩了

女孩在河边捡到只流浪狗，带去宠物店剃毛后，小家伙判若两狗

柴犬妹妹吐舌头逗哥哥玩，被咬住了大脸，妹妹：笑容渐渐消失！

哈士奇和主人赛跑，结果主人不小心摔倒，随后二哈反应让人无奈

日本仙台的小猫咪，住进疗养院走红网络的背后

大家眼里的猫咪和猫眼里的猫咪虽然差别蛮大，但是很有趣

遛狗时需要注意的五点，德牧陪主人跑步，后肢却开始瘫痪！

消防员赶赴现场只为救猫，在大楼外攀爬，终于将调皮小橘猫救下！

DNF：玩家13块买宠物装备，为了7点智力却意外提升战力！

黑柴总是偷偷欺负小柴犬，一看到柴犬妈妈，立马乖乖认怂

日漫里的经典定律，死亡发型，结婚flag，金毛败犬！

主人正在修轮胎，柴犬偏要求抱抱，网友看后：真的是“心机狗”！

牧民捡到2只小猫咪家中喂养，6个月后发现不是猫咪这是雪豹啊

柴犬躺沙发上睡觉，主人大吼一声，狗回头露出微笑，下一秒尴尬了

柴犬做了绝育手术，绝望得直接撞墙！柴犬：我的狗生一片昏暗！

二货主人欺负柴犬，故意把它埋进沙里：明年长一堆狗子出来

高傲猫咪总是爱捣乱，让铲屎官伤透脑筋，学会这些让猫咪更加懂事

网友外出偶遇柴犬，它倒在地上一动不动，主人却很淡定

柴犬生娃之后每天最大的乐趣就是戏弄孩子，不愧是亲生的！

送给奶奶一只柴犬，三个月后去奶奶家，网友：别让我看见它！

主人给哈士奇准备了一大盆的冰块，网友：感觉它可以吃一天

这几种萌出血，且让人“欲罢不能”的小猫咪，我来给你种种草

橘猫改变了铲屎官一生，主人戒掉毒瘾迎接新生活！

狗市：一个男子挑选了一只可爱的土猫，花费100元，你觉得值吗？

带柴犬散步，二十分钟后它趴在地上不起，主人当时就懵了

主人带柴犬逛超市，柴犬看到香肠把持不住，立马站起来：快给我买

