温暖的“袋鼠护理”：四川资阳“90后”医生变身超级奶爸

心痛！湖北一女婴被烈性犬咬伤面部，脸缝上百针

超暖！因疫情母亲不能探视，90后男医生为早产儿做袋鼠护理 | 北晚新视觉

旅游南澳纯净袋鼠岛，极致乐趣停不了

陕西大明宫遗址成了烈性犬大型犬“俱乐部”

二哈遇到“烈性犬”却把它打败了，细心网友：其实很危险

盲人带导盲犬却被公交车拒载……

导盲犬，不仅有着可爱的外表，还且有着对人类的无比忠心

盲人带导盲犬上武汉地铁被拒！工作人员：有狗证但没戴口罩

因怕导盲犬伤人被拒乘，你觉得合理吗？

盲人带导盲犬上地铁被拒，从无“患”何来此患之说？

占据一块大陆的国家，鸭嘴兽和袋鼠是此地独有，20年前举办奥运会

贵州最严养狗新规 35种烈性犬禁止饲养！——上海热线新闻频道

小袋鼠跑到距离海岸6公里的深海里游泳，人们纷纷称奇

官方公布22种烈性犬禁养名单，快来看看你家二狗子是否在列！

中华田园犬被列入烈性犬名单，含有其基因均不允许养，不论大小

苏州人注意！下月起德牧等五大类38种烈性犬不能养了！

东城区有4000多位盲人，但拥有导盲犬只有一位，普及之路尚远

视障人士带导盲犬进酒吧遭一名妇女狂骂，被骂理由令人无语

盲人带导盲犬上地铁被拒，训练有素的狗为何要限制？

袋鼠“集体大逃亡”！新南威尔士超4.8亿野生动物因大火丧生

破案了！边牧智商第一，却不能做导盲犬的5个原因！

上百只袋鼠集体逃离山火 狂奔的样子令人揪心

高尔夫球场变袋鼠“坟场”：澳洲大火威胁十亿动物生存

合肥导盲犬芬丽：“我期待更多好脸色”_合肥网

河南省拟定禁养50种烈性犬和大型犬，有意见赶紧提！

导盲犬只超厉害，作为眼睛帮助盲人找生活！

“遛狗一族”请拴紧“文明绳” 这38种烈性犬禁养

太原警方一月没收12只大型犬、烈性犬 收缴723只流浪犬

在城区饲养烈性犬并不牵绳存在安全隐患的可以向辖区派出所举报

14年前《导盲犬小Q》看哭无数人，如今来看看福州首只“小Q”

鼠年说“鼠”，袋鼠的小秘密你知道吗？

导盲犬《小Q》，可以拿个“影后”么？

暖！90后男医生为早产儿做袋鼠护理，网友：没有奶的“妈妈”！

南澳林火惨重 暂缓控制考拉和袋鼠数量

盲人带导盲犬上地铁被拒引争议，地铁方：未带嘴罩

澳洲大火烧毁动物口粮，官方空投2000斤蔬菜，袋鼠疯抢红薯胡萝卜

天堂新年成地狱！澳大利亚袋鼠岛失火，无数袋鼠、考拉葬身火海中

日照山海天养犬集中宣传周启动 大型犬、烈性犬不得违规饲养

澳大利亚两只袋鼠因情打架 路人围观欢呼

重庆大足一男子放任自家烈性犬咬死家猫，被处罚款五百元 _直击现场_澎湃新闻-The Paper

《小Q》票房将破亿，我们欠导盲犬一个道歉！

小Q除了做导盲犬，还能做什么工作？狗狗中6种常见的工作犬


青岛每户居民限养1只犬 藏獒等烈性犬不得饲养-新华网


一身肌肉脾气暴躁的袋鼠，能打赢老虎或狮子吗？大数据告诉你答案

它是虎斑犬中的王者，著名的烈性犬，高危险性让许多国家只能禁养

假面骑士01袋鼠形态设定：强大又搞笑的特殊能力 神似EA汉堡形态

比利时居民家中迎来“不速之客” 宠物袋鼠被野狼抓走

吓人！重庆4岁男童被烈性犬咬住不放，众人犬口救人（附现场视频）

烈火袭击袋鼠岛！烧毁15万公顷森林，2人罹难

