獐子岛潮起潮落：消失的扇贝与离开的岛民

公示｜“东方宝石——朱鹮”全国摄影大赛

长牡蛎和栉孔扇贝全基因组框架图绘制完成--科技--人民网 

山东青岛市孪生海鲜口味做法大不同_海产专题（海产品专题）_水产养殖网

汕大的“南澳金贝”3年掘金超30亿 为你揭开它的神秘面纱

扇贝美味不可挡，了解一下

汉中发现会“变脸”的鸟，会排队飞回巢休息，比朱鹮还稀少罕见

獐子岛扇贝真产自獐子岛海域？知情者：不少购自日韩，亏本卖

人民网—

海水贝类养殖的产业化----中国科学院

扇贝遭情节离奇谋杀：被侵蚀的海洋牧场 _管理滚动新闻_新浪财经_新浪网

中国海洋大学科研团队历时8年继“蓬莱红”后再推“蓬莱红2号”_综合资讯（科研院校）_水产养殖网

海大海参扇贝对虾混养 获国家科技进步二等奖|青岛|半岛网 

 我国首次披露海带、栉孔扇贝等全基因组测序成果
 _ 中国网海洋频道

常见而不易得，是大名鼎鼎“海八珍”之一，入药健脾肾，滋阴养血

从10只到406只，濒临灭绝的朱鹮如何在德清实现种群重建

“扇贝”的坎儿过不去了？獐子岛又收关注函了……

獐子岛渔业建设“海底森林”_中国广播网

汕头大学培育出华贵栉孔扇贝南澳金贝新品种_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

扇贝分苗以及贝藻兼养

助力朱鹮之乡经济腾飞

从“靠海吃海”到“生态渔业”一一山东烟台长岛探索出生态渔业发展之路_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

如何喂养玻璃猫鱼知识介绍

“丑小鹮”逆袭记，厦门这群红美人，真是“水”哦！

2015年扇贝养殖渔情分析：不同扇贝品种盈利空间不同_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

冒险成功！对里皮真服了：国足怀里仍有一条理论成活的“猫鱼”！

粉蒸扇贝最好吃的做法，不会的赶紧进来看看

山东威海荣成市寻山街道扇贝养殖进入收获期_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

獐子岛扇贝“又跑了”背后：去年曾组织投资者海上参观扇贝播种

每年这个时候最容易偶遇朱鹮！


疫情禁令下，你知道有多少人工驯养野生动物也在被隔离？这个数字很吓人｜观察
_湿地中国_www.shidi.org

揭秘山东青岛扇贝三大家族：外壳颜色分别为褐红白_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

疫情之下人大紧急启动野生动物保护法修订 专家呼吁野味全面禁食_手机搜狐网

谁是脊椎动物的登陆先锋？

全面禁食野生动物：该不该、行不行？

青海七项措施推进陆生野生动物管理_手机新浪网

这种鱼是所有陆生脊椎动物之祖，有鳔也有肺，至今仍生活在海洋中

从10只到145只 朱鹮已在四川成功繁衍出第三代

陆生脊椎动物生殖器与四肢有共同起源(图)|陆生脊椎动物|外生殖器|四肢_科学探索_新浪科技_新浪网

深圳野生动物家底调查 发现4个陆生野生动物新种_新浪深圳_新浪网

弹涂鱼的一小步，脊椎动物的一大步_天极网

我科学家发现最古老的“奇异东生鱼”-光明日报-光明网

深圳新发现5种陆生野生动物--深圳频道--人民网 

山东青岛即墨市海洋与渔业局开展扇贝养殖情况_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

【新闻】麻辣探之它重庆_腾讯大渝网_腾讯网

深圳栖息499种陆生野生脊椎动物

云南发现最古老基干四足动物化石 距今4.09亿年--文化--人民网 

6只黄嘴鹮鹳“飞”到动物园

法学苑丨禁食野生动物问题卡在哪？专家有话说

盘点5种幸存的史前动物，第3种被认为是陆生脊椎动物的祖先

