南方网：曾有过举办狗展的闹剧 雨花台陵园内欲建鳄鱼馆

大学生养宠物猪被骗，宿管检查发现五十斤肥猪，学校随即通报批评

最新研究发现史前鳄鱼奔跑如狗 适宜海洋生活|鳄鱼|进化|海洋_科学探索_新浪科技_新浪网

梅威瑟养老虎并不奇怪，看看这几位拳王的爱好就懂，他竟喜欢鳄鱼

勇战鳄鱼救下主人 一宠物狗获狗中豪杰勋章

玩好后期毁天灭地，输出只靠Q！狗头招式详解！

Doinb真是中单鬼才，FPX潘森体系保持全胜，真要去S9教育LCS了！

霓虹金到底有多喜欢中国的大熊猫？求大象和鳄鱼的心理阴影面积！

世界上最贵的“剁椒鱼头”，网友：不是吃不起，太霸气，不敢吃！

美女大战鳄鱼，去年最卖座的美国惊悚片，全程屏息看完

澳小狗曾因吓退鳄鱼成名 今却命丧鳄口令人唏嘘

主人家里发现鳄鱼，狗狗用叫声警示主人，结局令全家人感动不已

今日起携带宠物猫狗入境更方便  三类情形可免隔离检疫_苏州民生_新闻中心_苏州新闻网

狗肉尚无检疫规程，动物防疫部门提醒市民食用需谨慎 北京华联下架“花江狗肉”_新浪贵州_新浪网

[新闻夜班车-石家庄]活狗论斤卖：没有检疫证明 可能流向百姓餐桌_新闻频道_央视网(cctv.com)

狗肉经营违法？请勿食用未经检疫肉类！_腾讯新闻

宠物狗也能论斤卖？既没有检疫证明又不知从哪来，狗贩却说…

菜场明目张胆宰杀活狗 老板：狗肉不存在检疫

益阳某市场商贩私宰活羊活狗！未经检疫的肉你敢吃吗？_腾讯新闻

这条流浪狗主动跳上海关员的车，即将上岗成为检疫犬

​这条流浪狗要红，它主动跳上海关关员的车，明年将上岗机场码头车站成为口岸检疫犬_新华报业网

韩国记者揭开狗肉市场惊心一幕：200只狗被迫吃垃圾 病狗死狗无检疫


        猫狗宠物符合3种情形现场检疫合格即可放行
        -
        生活日报
        数字报刊

河南狗肉商家：活狗咋还需检疫？_温度计_澎湃新闻-The Paper

徐州一检疫员徇私舞弊 致7.5吨问题狗肉上餐桌_新浪江苏_新浪网

5辆货车载2000只狗被拦截 犬只均无合格检疫证_新闻_腾讯网

宠物店虚假检疫销售“星期狗”内幕曝光（一）：市民花千元购“八哥”狗 回家两天流脓被诊患狗瘟 - 在线观看 - 资讯 - 乐视视频

鞍山：宠物猫狗出市检疫23日恢复-辽宁频道-东北新闻网

滨州一地下屠狗场被曝光：来路不明、无检疫无监管的犬只被售向餐桌！

 狗狗丢失检疫证有“家”难回 南航千里帮找寻_民航新闻_民航资源网


藏狗逃检强行“闯关”遭处罚 携宠物入境需检疫-新华网


河南信阳狗肉商家惊讶活狗还需检疫，管理部门称受困规程缺失_澎湃质量报告_澎湃新闻-The Paper

5辆运狗车无检疫证明装2000只狗 司机被警方控制--法治--人民网 

回国探亲带着宠物狗 入境检疫时强行“闯关”被处罚--法制网

温州检验检疫局 首次出具宠物狗“通行证”-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

中国留学生带宠物狗入境检疫时强行闯关被罚-新东方网_第2页

郑达老师，一张动物检疫证明就能合法运输1300只狗？_手机搜狐网

东莞两私宰点被端！羊狗内脏随地堆放，未经检疫便销往虎门、长安..._手机搜狐网

僵持3天380多只狗运到大连 检疫证明不具备法律效力_辽宁频道_凤凰网

合肥屠狗黑作坊每日宰狗近百只 未经检疫就上餐桌_中国经济网——国家经济门户

桂江三鸟市场 售卖狗只实施检疫_资讯频道_凤凰网

天气转冷合肥狗肉市场走俏 卫生检疫成空白安全存隐患__万家热线-安徽门户网站

穿上绿制服 狗狗检疫员机场上班

入境可带动物仅限狗和猫 还要具备检疫证_青岛新闻_青岛大众网

犯罪团伙毒镖射杀近千只狗 非法出具动物检疫证明-中新网

拦车救狗:许多狗已死 检疫合格证过期 ::云视网::云南电视台

动保人士拒绝花钱为所救400只狗检疫：一看就能看出来|宠物|萨摩耶_凤凰资讯

狗咬胶出口让人费心 市检验检疫部门加强质量管控

这个动物检疫站3个月死了2千多只狗，成流浪狗的“死亡营”_手机搜狐网

连咬五人的“肇事狗”已被打死尸体送动物检疫站

