姐妹王分蜂，是先交尾后分蜂，还是先分蜂，后交尾？

华铁应急：全资子公司大黄蜂火速驰援武汉火神山医院建设

珍稀鸟类白头鹮鹳现草海

蜜蜂人工分蜂怎么分？需要注意什么？

蜜蜂什么时候分蜂，蜂群的这些行为，其实已经告诉你了分蜂时间！

内江池塘鱼儿竟是桃花水母 专家：半月内将消失_新浪四川资讯_新浪四川

分蜂不一定要两只蜂王，用这个办法，只有一只蜂王也能人工分蜂！

四川仁寿一鱼塘发现大量“水中大熊猫“——桃花水母

四川一废弃水池出现上万只“桃花水母”-中新网

内江城区首次发现水中大熊猫桃花水母 出现时间比恐龙还早_四川在线

内江威远连界发现桃花水母 被称水中大熊猫_新浪四川_新浪网

养蜂基础知识｜解除蜂群分蜂热的方法

让人喜欢的入门跑车，外形拉风，操控优异，不用老盯着大黄蜂

视频｜水中大熊猫来了！都江堰又见桃花水母_四川在线

自贡公园现罕见桃花水母 足有上千只(图)_新浪四川_新浪网

养蜂怎样控制分蜂热？控制和预防分蜂热的具体方法

中蜂合群最安全的方法是什么？雄蜂增多蜂群就会分蜂吗？

西方蜜蜂如何进行人工分蜂？与中蜂人工分蜂有什么不同？

了解蜜蜂分蜂的时候，就不会让蜜蜂分蜂逃跑了

中蜂和意蜂分蜂有什么区别？意蜂人工分蜂的方法有几种？

蜜蜂不造脾的原因和应对措施，以及蜜蜂如何快速分蜂

蜜蜂要分蜂，我们可以有三种办法处理

台湾地区发布公告：修订《动物用药残留标准》_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

山东2018年加强饲料兽药监管 从源头确保畜产品安全

要扩大养殖蜜蜂规模，学会人工分蜂就可以

2019年12月3日潍坊民和贸易有限公司报价-中国畜牧网-资讯详情

农业部再禁3种兽药用于食品动物！目前仅剩11种抗菌药物允许添加到饲料中（名单见内文）_猪场动力网

农业部就禁止喹乙醇等3种兽药用于食品动物等有关情况答问_部门政务_中国政府网

市面上这种食物，有的用喹乙醇制成，挑选可以用用这3个方法

中华人民共和国农业部公告 第2638号_市场监管局_权威发布_食品资讯_食品伙伴网

奇力素替代吉他霉素等对断奶仔猪生长性能、肠道健康和免疫的影响_腾讯新闻

动真格!农业部禁止喹乙醇等生产，央媒谴责养殖滥用抗生素|农业部|抗生素|超级细菌_新浪新闻

中蜂养殖技术｜中蜂春季分蜂的利用和控制

从硫粘到有机砷和喹乙醇，又有三种饲料药物添加剂退出“药添字”行列-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

2020年2月7日杭州希友生物科技有限公司添加剂及兽药产品报价-中国畜牧网-资讯详情

山东省食药监公布抽检结果，这些品牌的鱼肉千万别买！

“新型瘦肉精”对健康有害吗？权威专家给您分析

CNW Poly-Sery HLB 小柱让第二代兽药——喹乙醇 无处遁形_资讯中心_仪器信息网


苏州市食药监局：3批次食用农产品样品抽检不合格-中国质量新闻网


拒绝背锅3·15曝光兽药问题 中牧股份澄清称与涉事企业无关-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

水产品药物残留如何检测，易瑞生物为您支招_产经企业_食品资讯_食品伙伴网

北京动物园大熊猫年夜饭吃什么？饲养员给国宝准备“旺”餐 | 北晚新视觉

2017年饲料行业12大事件-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

喹乙醇是个什么鬼？_民生_民主与法制网  国家一类新闻网站

贵州全面清查央视“315”晚会曝光兽药

瘦肉精何以成为变幻莫测的白骨精_民生观察_长江时评_长江网_cjn.cn

央视曝光瘦肉精卷土重来 喹乙醇的危害_饮食新闻_新闻_99健康网

莱芜市食药监局抽检2类食品30批次样品 全部合格_移动版中国质量


最新！Waters发布饲料中喹乙醇及其代谢物测定方案_资讯中心_仪器信息网

饲料中违规添加喹乙醇 食用后对人体有害！_新浪新闻

