这三大行为最受反感！文明养犬呼吁多年，咋就文明不起来？

说说大家最反感的六类不文明养狗行为

文明养犬怎么做 湖南各地多举措为养犬系上“文明链”

滨州多部门联合发布通告 呼吁市民文明养犬

政协委员提案“文明养犬” 城市“狗患”情况到底如何


            如何文明、规范养犬？代表委员建议——尽快修订限制养犬规定
            宁波在线_浙江在线
        

依法文明养犬 共建文明城市倡议书

社区养狗随地便溺、不牵狗绳，不文明行为该咋管--上观

从文明养犬看和谐社区建设_杭州日报

宠物狗能增加生活中的乐趣，但一定要文明养狗，这也是一种责任

文明养狗最重要，带狗狗外出，这五点措施不容忽视

@晋城养狗人士：养犬重点管理区划定，这些犬类不能养！

洛阳城区50种禁养犬名单公布_新闻中心_洛阳网

各地加大举措让“文明养犬”渐成自觉-中新网

惠城开展"文明养犬行"活动 倡导文明养犬文明待犬---中国文明网

文明养狗，是对狗狗的负责，也是对他人的尊重

义乌养犬人士注意 即日起可办理犬类登记卡

认识项圈与牵引绳的作用，文明养狗，从我做起

关于文明养犬你们该知道的事情，我们不能一错再错

男子小区内投毒火腿毒狗，只因讨厌狗，住户：随地都是狗屎

襄阳养犬出新规 不办证要罚款！

承德市文明养犬倡议书_河北新闻网

《文明养犬通告》还不够， 市民期待九江市尽快立法！-九江频道-中国江西网首页

谈文明养狗的含义

用文明的方式规范文明养狗，变相一刀切式禁养，违背社会心理需求

文明养犬的4步小措施，你做到第几步？

秦皇岛市文明养犬通告 创建文明依法规范养犬城市

市城管监察支队连夜执法，查处201宗不文明养犬行为

养犬者：请做文明养犬人！

不文明养犬导致的恶性事件，管狗，应该先从源头开始——管人

“文明养犬经验谈” 避免犬叫扰民办法多_聊城新闻网

如何文明养犬？如何应对流浪狗？温州举行了一场头脑风暴


整治不文明养犬 须疏堵结合综合施治
_光明网

城市与养狗之调查篇｜遛狗不拴绳粪便不清理最遭厌

社会呼吁文明养犬

国外如何促进文明养犬？罚遗弃、上强制险、办电子“身份证”-南方都市报·奥一网

汝河路街道办事处规范文明养犬 构建和谐辖区

城市如何文明养犬 校园科普活动中听听中学生怎么说

情感与规则的碰撞，文明养狗行为的普及与推广

唐山南厂东、西里社区开展“文明养犬”宣传 发放资料200余份

“文明养犬”难点在哪儿？探访杭州犬类整治现状-浙江电商网-浙江在线


人民时评：坚守文明养犬的刚性规则
_光明网

广州：警方下月免费发放文明养犬“四大件”_广东精选_南方网

青岛全市仅十分之一犬只有狗牌 文明养犬你做到了吗？ - 青岛新闻网


            为文明养犬的市民点一个大大的赞
            -城市频道
        

何为“文明养犬”，双方各自有言论，事件的本质是“狗”吗

关爱动物，文明养狗，让人与狗和谐相处

文明养犬，让我们的爱更加有底气

杭州文明养犬政治后，狗狗也开始办理“身份证”宠物也有了身份

张馨予发文倡议文明养狗，却被网友曝光她平时遛狗的样子

