生活里有只柴犬幸福指数都上涨了，它简直就是主人的开心果

柴犬下雨天一外出尿尿，就会被同品种狗围观，争相模仿……

最霸气的柴犬，一旦饿了就叼着饭碗出来，摔到主人面前要求盛饭

柴犬刚到家就被父母关了起来，网友看到后赶紧放出来了

柴犬有多条不一样的“项链”，出门时要根据心情选一条佩戴

比猪还懒惰的柴犬，走到哪躺到哪，简直就是“懒癌症晚期”

足球不小心砸到了柴犬的脑袋上，它一副很痛苦的表情：脑壳疼！

十种治愈人心的狗狗，只有心怀阳光，才能成为治疗犬治愈他人

为何养柴犬的人少之又少？以下五点原因，让你恍然大悟！

狗狗十分讨厌刷牙？这7种方法可以帮你，偷偷摸摸地清洁它的牙齿

宠物医疗现状调查：花2万没救活自家猫，濒死时医生不知如何操作_凤凰网科技_凤凰网

香港人气柴犬家族，歌王陈奕迅也是它们的粉丝

皮实柴犬一出门就不愿意回家，这该咋办？解决这一问题有技巧！

用水果给狗狗加个餐，桃子是一个好选择吗？狗狗吃桃子的正确姿势

主人生产柴犬忙着带娃，两年后主人又生二胎，狗：你是想累死我吧

狗狗临死前对你有这些表现，说明它很爱你，一定要好好珍惜！

遛狗捡到一只迷路柴犬，好心将它带回家却被吃垮：谁家的带粮来换

男子捡到一只柴犬，没多久就反悔了，上网留言：谁的狗快带走

右腿受伤的流浪猫，被截肢成了“三爪猫”，却活得比宠物猫还滋润

史上最硬气的哈士奇！因抄家被主人关禁闭，一怒之下跳楼自杀

柴犬卖红薯生意火爆，收入都用于宠物慈善，狗老板的头欢迎随便摸

同时拥有一只猫和一只狗之前，您需要注意的12件事情

主人带柴犬到公园拴在树上，然后去和别人聊天了，柴犬：我咋办？

哈士奇出门十分钟，回来后男子感觉不对，看了眼后抱起狗往医院跑

柴犬把宝宝带到2岁，结果主人却生了二胎，狗：想累死我呢

主人生了孩子后，结果柴犬每天忙着带娃，到底谁才是亲妈？

老人烧杂物引燃厂房致近百只宠物猫死亡，被判赔74万元

柴犬从幼年到成年，都在爸爸身上睡，已经忘记自己长大了

狗狗知道自己和人类不一样吗？从未与同类接触，它们会把自己当人

给猫咪选择母乳替代品，要选择专业的东西，不然可喂不好小家伙

咋回事？宣称免费领养宠物猫，最后却被骗了299元！

日本博主晒出自家“柴犬”，治愈的笑容像极了“夏天”

为什么猫咪很多时候不喜欢被主人抚摸？宠物专家：现在知道也不晚

带柴犬出去玩儿，路上情绪不是很高，柴犬：晕车了！

有房有地，还有猫！《小森生活》宠物猫系统曝光

4种能和哈士奇比傻的狗，宠主：世界大了，果然什么都有

柴犬舍不得主人，因为主人怀孕了，就要把自己给送走

哈士奇各种拆家，主人一怒之下把二哈用胶带粘在了地上，二哈懵了

柴犬幸好碰到脾气好的美短猫，换成狸花猫，早就把它抓出翔！

马来西亚一只宠物猫在灌木丛中发现一名被遗弃女婴

为什么大家说养猫最好养公猫，公猫有哪些性别优势呢

不能同时养这两种狗，边牧加上哈士奇，铲屎官的家保不住了

丘吉尔很幽默的一段名言，看似在说犬，其中却蕴含着人生大道理！

猫和狗都很聪明，为什么只给狗智商排名，而不给猫智商排名

你还没买这种全景宠物猫包吗？那你就out啦！

猫咪体表跳蚤靠泡水无法根除，整体环境治理灭虫才能有效除蚤

最黏人的5种狗，每一只都是甜蜜的负担，哈士奇也上榜？

日本老人的优雅晚年，和一只柴犬一起看花似锦

俄罗斯大妈野外捡回小奶猫，半年后才发现异常，原是珍稀大猫

他用镜头记录下老奶奶与柴犬的照片，愿时光不老

