综述：中国的中生代哺乳动物及其意义—论文—科学网

辽西发现中生代哺乳动物巨爬兽吞吃恐龙化石_科学探索_科技时代_新浪网

发现中生代多瘤齿兽类哺乳动物化石：欧亚皱纹齿兽新闻频道__中国青年网

我国辽宁首次发现“中生代的啮齿类”动物化石


人民网—中国发现中生代大型哺乳动物化石

英国首位拥有非洲血统的王子，才五个月大就要开启“外交之旅”了！

鲸鱼罐头、抹香鲸牙齿 有人竟海淘这些违禁品-新闻中心-南海网

新发现：格陵兰鲨寿命可达400岁 荣登最长寿脊椎动物宝座

国际学者聚焦“中生代哺乳动物演化新证据”—新闻—科学网

同样是猫科动物，老虎会对猫“下口”吗？答案可能和你想的不一样

[视频]无人机在澳大利亚捕捉到罕见的白鲸宝宝_网易手机

柑橘小实蝇的出现并不可怕，做好这几方面防控，可以更高产

无人机拍到罕见白鲸宝宝，一岁后它们就会变黑了_网易新闻

如此巨大的鲸鱼的天敌竟然是如此细小的它，你想到了吗？

观鲸小贴士：怎样在世界上最好的陆上观鲸地观鲸-新闻频道-和讯网

science：吃货的战争，灰熊与北极熊大打出手 - 生物研究专区 - 生物谷

银背大猩猩的攻击力有多强？能跟老虎等猫科动物相比吗？

神奇制药：斑蝥酸钠拓展对胰腺癌的治疗研究尚处于前期研究阶段|神奇制药_新浪财经_新浪网

为母试药吃了斑蝥粉 他整个嘴巴都烂掉了-斑蝥粉|剧毒|试药-浙江在线-浙江新闻

复方斑蝥胶囊价格是多少_39健康网_疾病

美国科学家为濒危鲸鱼建造Facebook_科技_腾讯网

极致的寒冷里，有震撼人心的美丽

鲁迅文章中会啪的一声冒白烟的斑蝥有多奇葩？小时候吃肉大了吃素

那些地球上最长寿的生物

人类长寿的秘密在哪里？鲸鱼知道答案_科技_腾讯网

鸡饲料里加入斑蝥黄 普通鸡蛋“化妆”成土鸡蛋-CUTV苏州台

万万没想到：世上最肥的动物是它们(双语)_新浪教育_新浪网

研究：大象极少患癌 重要抗癌基因副本多达40个-新闻-海外网

全新《化妆品中氮芥和斑蝥素检测方法》征求意见_资讯中心_仪器信息网

辟谣：斑蝥可以用于堕胎？

替母试药他吞下毒斑蝥 这种东西3克就能致人死命-毒-浙江在线-浙江新闻

动物奇闻：功勋昆虫斑蝥_新闻中心_新浪网

聚焦3.15，海能在行动：鸡蛋中斑蝥黄的检测解决方案_资讯中心_仪器信息网

《创世纪》——萨尔加多献给地球的情书|创世纪|萨尔加多_新浪新闻


观鲸小贴士：怎样在世界上最好的陆上观鲸地观鲸-新华网


十大动物界寿星盘点 排在第一位的竟然是它


阿根廷央行将发行千元面值面钞 约合72美元-新华网


仅生活在北极的动物：最长寿命可达200岁，因这些原因频临绝迹

主人怀孕后，狗狗每天都要依偎在她的肚子上，网友：太可爱了

儿子为替母治病试吃斑蝥致口腔溃烂(组图)_新闻中心_新浪网

鲸豚类基因组与次级水生适应性-腾讯网

日本为何与鲸过不去？兼盘点日本的捕鲸历史--日本频道--人民网 

顽皮鲸鱼背“袭”皮划艇 游客悬空胆战心惊--图片频道--人民网 

阿根廷马德林港以旅游开发促生态保护- 新闻 - 国际在线

 他进行高空拍摄，无意中拍下海面上白化小鲸鱼与母鲸戏耍罕见一幕-每日科技网_科技小制作,科技小发明,科技小论文

2016年雅思听力中常见的动植物词汇 —外语频道—教育优选—最权威的国际教育服务平台

地球上最长寿动物：深海海绵寿命长达11000年

切记！这些东西是禁止入境的 外出旅游千万别买

地球上的6种长寿生物：第一名具有“不死之身”，了解一下？

年度巨献——2013年度趣味研究盘点 - 专区 - 生物谷

