唐山大集宠物市场“门庭若市”，狗狗品种齐全、价儿不高，看啥样

春节宠物寄养价格上涨，一周高达上千元！你怎么看宠物市场？

“禁止宠物进市场”怎能视而不见

宠物市场的“钱景”与前景！

宠慕：服务于宠物后市场，敬慕每一份陪伴

去年宠物饲养消费市场规模达1708亿 比2017年增长27%

人民日报：宠物带起千亿级市场 规范发展宠物经济

如火如荼的“萌宠”生意经：宠物消费撑起千亿元级市场

千亿宠物市场来袭！佩蒂股份（300673.SZ）强势涨停，有哪些要点值得注意？

千亿宠物市场掘金，靠什么取胜？

宠物消费催生千亿市场，品类逐渐精细化，宠物美妆销量增速快

解析投资：宠物市场研究：铲屎官飙升，宠物食品会是最大赢家？

A股异动丨佩蒂股份涨停 2019年我国宠物市场规模将达1200亿元|佩蒂股份_新浪财经_新浪网

零食赛道跑不动的来伊份 如何“跨界”混好宠物市场？|来伊份_新浪财经_新浪网

天风证券：预计2019年我国宠物市场规模将达1200亿元_凤凰网财经_凤凰网

宠物消费催生千亿市场，谁是最优细分赛道？

2000亿宠物市场无人问津？黑马难觅，有人观望三年仍未出手

2019年中国宠物行业市场现状及发展前景分析 三线及以下城市消费市场发展潜力巨大

2018年宠物行业概述和现状分析，宠物医疗市场将带来巨大发展空间

从宠物电商市场分析中，窥见行业痛点_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

宠物市场：挖不完的金矿

猫奴经济学：千亿级消费市场的吸金之道|宠物经济|同质化|社交货币_新浪教育_新浪网

众海投资李颖：宠物千亿市场的新机会在哪里？-亿欧

宠物市场①调查｜你是“铲屎官”吗？年轻人都这样养宠物

宠物市场规模1722亿元

宠物市场风头不减，萌宠经济持续攀升！2019CPF西部宠博会将于9月在重庆开幕

中国宠物市场还相当早期，这里是一些机会和“坑” | 36氪宠物经济专题_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

CBD宠物市场：CBD对宠物有哪些好处？中国宠物食品市场现状？

 新消费丨2024亿宠物市场背后，做的还是人的生意

中国宠物食品市场规模超千亿 国产品牌市场占有率持续提升

中国上亿猫狗催生千亿宠物市场，并购与洗牌加剧

企业借宠物市场谋取新增长点

了解，宠物市场的各种问题，危害！

宠物消费市场规模惊人 家电业能否分一杯羹？

宠物线下市场研究：为什么中国宠物店要么微利，要么亏本？

千亿宠物市场背后的喜与悲_资讯中心_仪器信息网

宠物过生日流行定制蛋糕 宠物烘焙背后是千亿宠物市场|半岛网 

进军宠物市场，雀巢可不是闹着玩的！

创投机构布局新兴宠物服务市场

经济频道｜千亿级的宠物市场 你贡献了吗？

宠物医疗市场品牌单一增长难 高瓴整合千家宠物医院上市_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

“云养宠”时代来临，新型引流打开宠物市场大门！

炮灰频出，爆款难现，宠物时代下，宠物电影市场的未来在哪里？_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

千亿宠物市场，终究还是一场技术战-亿欧

别看猫猫狗狗不起眼，背后的宠物市场规模却已达千亿！

进博会:宠物产品带来福音 多国展商看好中国市场

宠物市场规模过千亿，宠物狗一年能花5000元

揭秘Wish1000+亿级宠物用品市场的选品技巧-雨果网

“它经济”占据千亿市场：宠物才是孤独青年的“诗和远方”_太平洋消费网

潜藏的新兴市场：中国市场巨大，蕴藏价值千亿，或超过美国成第一

