《明日之后》玩家卡bug刷熟练度，旁边狗子的动作亮了！

奶牛场进来了一只小猫咪，仔细一看竟在偷奶喝，这姿势没谁了！

代养的大型犬咬伤人和狗，谁来担责？_社会.法治_湖南频道

商贩出售罗威纳幼犬, 每只仅500元, 却因品相不好无人问津!_网易订阅

德国名犬罗威纳被铁环插喉 难以取出求助消防官兵-中新网

大力猛犬，罗威纳犬的训练日常 叼起汽车轮胎四处奔袭

小狗对三只老虎狂吠，网友：狗子，记住这个时刻，这是你狗生巅峰

狗子什么时候智商最高？看完后不得不服！

郴州资兴200多间民宿客房向医护人员免费开放-旅游频道

中国女足输给了贾秀全！补时阶段目送对手绝平，肠子悔青了吗？_手机网易网

宿舍楼下捡到只小猫咪，喂养三天去宠物店驱虫时，老板直呼我赚了

1亿5000万年前的恐龙脚印_资讯频道_凤凰网

汪星人把家门啃得稀烂，就在铲屎官找它算账时，狗子的反应亮了

家里的狗子是个睡神，不管身边有多少只鸡，它都不会醒的

狗子你为什么一点危机感都没有呢？

古生物学家发现 1.5亿年前鸟形恐龙脚印

侏罗纪猜想证实 山东郯城发现300个恐龙足迹(图)|郯城|侏罗纪_新浪新闻

土库曼斯坦现1亿5000万年前恐龙脚印 最长脚印约80厘米_网易订阅

新发现！中外科学家在琥珀中发现大体型古鸟类 - 科学探索 - cnBeta.COM

山东郯城县发现300个恐龙足迹 堪称现实版《侏罗纪公园》__万家热线-安徽门户网站


                中国境内发现侏罗纪早期规模最大蜥脚类恐龙足迹_新闻资讯_新闻首页_成都全搜索            

英国发现恐龙脚印 至少由7种恐龙留下，超过85个保存完好 | 北晚新视觉

网红邢立达：学渣少年“不务正业”追恐龙成了科学家_湃客_澎湃新闻-The Paper

古蔺山中700个“神仙脚板” 原来是恐龙足迹(图) -四川新闻-四川新闻网

出大事了！四川现巨型恐龙足迹 将对这特殊足迹做进一步的鉴定 - 社会 - 舜网新闻

中国最年轻恐龙足印被发现 研究恐龙灭绝意义大_业界聚焦_新浪收藏_新浪网

毕节金海湖新区新发现古人类遗址和恐龙脚印_要闻_川江新闻_川江都市报网

科学家“发现”生活在侏罗纪早期的大型食肉恐龙|侏罗纪|恐龙|科学家_新浪新闻

贵州毕节：崖壁发现侏罗纪恐龙脚印

四川自贡龙贯山发现2亿年前恐龙脚印|恐龙_新浪新闻

科学家发现世界上最长蜥脚类恐龙行走轨迹 - 科学探索 - cnBeta.COM

苏格兰发现的巨型恐龙足迹揭示霸王龙表亲的行动路线 - 科学探索 - cnBeta.COM

记者手记：亲历土库曼斯坦恐龙脚印(组图)--科技--人民网 

史前巨型肉食性恐龙大脚印现身！直径1.2米|恐龙|脚印|肉食性_新浪科技_新浪网

三国专家会诊泸州古蔺恐龙脚印-中新网

一只不想回家的狗子，即使主人用强，它也不愿跟你走

古蔺现中国最长肉食恐龙足迹 69米行迹含80个脚印-中新网

四川叙永首现罕见鸟脚类恐龙足迹 距今约一亿年-中新网

被遗忘的晋宁“侏罗纪公园”：两亿年前曾有大量恐龙出没--云南频道--人民网 

中国首次发现甲龙类恐龙足迹:最后灭绝的一支-中新网

同事出差把狗子放在女友家里，晚上看到这一幕几乎要疯了

广东南雄现鸭嘴龙脚印 最大脚印直径达60厘米(图)-中新网

重庆发现上千恐龙脚印　将重现“侏罗纪公园”

诸城发现大规模恐龙足迹群_新闻中心_新浪网

重庆市綦江县发现一批罕见立体恐龙足迹(图)_科技_腾讯网

英首现母子恐龙脚印

从恐龙蛋身上提取基因可否复活恐龙？-搜狐新闻中心

侏罗纪山脉已发现2000多个恐龙脚印(图)_科学探索_科技时代_新浪网

 英8岁男童发现1.6亿年前恐龙脚印

西藏昌都“大脚印” 谜团揭开-新闻中心-南海网

