流浪狗追出几百米，送别自己的宝宝，狗：妈妈保护不了你

九岁男童发善心喂食流浪狗 五只狗儿吃完食露凶相咬伤其小腿（图）__万家热线-安徽门户网站

全球最大流浪狗中心：1300只狗全部被绝育，24小时专人看护

让流浪狗不再流浪，不仅是爱狗人士的事，也是全社会的事

今日话题丨小区野狗被杀爱狗人士抗议，城市流浪狗应如何处理？-腾讯网

给流浪狗喂食的时候应该注意什么？

湖南桃源一乡镇下发“屠狗令”:家狗野狗都要杀光|桃源|家狗|野狗_新浪新闻

柴犬被抛弃等死，好心人喂养第二天发生这一幕，网友：丢的是良心

晒遭遇、提建议……关于流浪狗，网友想说的话太多了！

他喂养300多只流浪猫狗，每月花销过万，不仅有钱还有爱_腾讯新闻

一半野狗一半植物 人类竖起的铁栏杆造就两种风貌_网易科技

接力！史上最热夏天来袭，请给流浪狗一个活下去的机会……

昆明犬只留检所：流浪动物带有大量病菌 不提倡个人收养_资讯频道_凤凰网

“恶犬”连咬三人背后隐情让人泪目：流浪狗妈妈拼全力护崽

小区流浪狗伤人谁来“埋单”_新浪苏州_新浪网

中国流浪狗“戈壁”再成网红！成史上第一只跑巴黎马拉松的狗

喂流浪狗残渣掉满地 台湾女子被罚1200元新台币-中新网

流浪狗之岛：如果有天堂，大概就是这里的模样

流浪狗被领养后，再也没了消息，原来当天就被主人……

流浪狗为什么从不会主动接近宠物狗？看完值得深思！

有料丨马云：“野狗”和“白兔”统统不能要

为什么被收养的流浪狗会特别听话，是害怕新主人吗？真相令人落泪

狗狗的天堂！世界首个没有流浪狗的国家竟然是这里

8岁女孩遭多条狗撕咬头脸致重伤 目击者称非野狗_网易新闻

野狗云将于6月20日关闭服务

揭秘：为什么狗到野外也无法变成狼！

那些被弃养的野猫野狗该如何处理？

民间故事：红眼睛的狗

今日话题丨贷款60万养200多条流浪狗：有种病叫动物囤积症

芜湖一女子收养流浪狗 狗狗产崽多她无力饲养_

逆袭的中国流浪狗！英国男子飞了30小时来找它，接着出书、上电视、见女王

合肥一洋教师建流浪狗基地 希望它们被收养（图）

流浪狗每天蹲守教授主人，看到遗照后才放弃：菲律宾版忠犬八公

合肥：一位“洋教师”和他的流浪狗救助基地

台湾调皮狗狗“骗吃骗喝”不回家 游客误当流浪狗

开除“野狗”式程序员，团队的效率提高了

李三水和他的广告公司 W，一只「野狗」的生长_凤凰资讯

小狗溜出家门后竟被人砍得血肉模糊 主人心痛：本就是只流浪狗

流浪猫狗出没别招惹 潍坊市民喂食被咬伤_潍坊民生_潍坊_齐鲁网

为一只下落不明的流浪狗 这位法学教授状告领养人

患癌老人饲养弃犬上百条 病情加重盼爱狗人收养-中新网

塞尔维亚：监狱囚犯受命照顾流浪狗，有助回归社会找到工作！

4位老人为千余只流浪狗做除夕饭 自己仅吃汤面-搜狐新闻

湘潭大学野狗再次咬人 大部分是被学生遗弃的宠物狗

LOL王牌飞行员柯基皮肤诞生，原画酷似野狗，移动全靠四条腿

澳洲野狗的基因传承，了解一下！

一群野狗深夜袭击村民羊圈

日本名古屋市2016年猎杀流浪猫400只 流浪狗幸免于难-闽南网

流浪狗参加校运会得了名次后，结果被拎了出来，汪：我不要面子吗

蓉宠物救助爱心遇困局　不可持续的流浪狗收养--四川频道--人民网 

