盲人的梦境是怎样的？是否能“看见”图像？科学家：可能更加神奇

淡水渔业研究中心4项成果通过中国农学会评价_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

蝙蝠曾代表“福气”，但现在没人这么说了

蝙蝠回声定位激发工程师打造出新型管道检测系统_腾讯新闻

我们从哪里来？基因科学已经为我们揭秘了人类起源背后的真相

淡水渔业研究中心举办2014年博士论坛_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

带你深入了解蝙蝠，看“蝙蝠侠”科普神秘的蝙蝠

淡水渔业研究中心王兰梅博士获江苏省遗传学会学术研讨会论文一等奖_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

布里斯班，故事桥上没故事_腾讯新闻

美国宣布进入公共卫生紧急状态 _ 东方财富网

美国发布自动驾驶4.0计划 

银狐狗狗仅因为长得像博美狗狗，就得不到美国养犬俱乐部的认可！

卿本佳人，奈何做贼？象征福运的“蝙蝠”侠，为何变成了背锅侠？

沈阳农业大学等发现所有蝙蝠曾经都能回声定位—新闻—科学网

所有蝙蝠都曾有回声定位能力--科技--人民网 

蝙蝠为何丧失了超声波回声定位能力？-科技世界网

两个新品种得到美国养犬俱乐部认定，一只有可能是贵宾犬的祖先

我科学家揭开狐蝠丧失超声波回声定位能力之谜

中国科研机构联合破译白公式豚全基因组图谱-中新网

趋同演化竟然是从基因开始的？-中新网

Nature：蝙蝠海豚用相同方式进化回声定位 - Nature报道专区 - 生物谷

「疫情科普系列之二」一半是天使，一半是魔鬼

难治疗？鮰鱼发病率升高，但这个方法，已成功治愈2万斤鱼_淡水养殖（鮰鱼养殖）_水产养殖网

GRE阅读高频机经原文及试题：蝙蝠的回声定位-新东方网

用耳朵“看”世界--科技--人民网 

盲人可视：像蝙蝠一样回声定位_趣科技-中关村在线

石墨烯使人能靠回声定位----中国科学院

有蝙蝠的超能力？石墨烯使人靠回声定位_趣科技-中关村在线

回声定位 蝙蝠怎么能在漆黑的夜里捉到虫子？_天极网

华东理工大学新闻网

我国科学家揭示狐蝠科蝙蝠进化奥秘

我国科学家在水生动物病原细菌与宿主互作新机制研究中取得重要进展_新浪新闻

华东理工大学：一种针对多宝鱼疾病的疫苗问世―高校科技―中国教育和科研计算机网CERNET

活吞青蛙能治病？吃蛙肉会带来哪些感染_奇闻趣事_新闻_99健康网

科学网—蝙蝠回声定位研究获进展

黄颡鱼苗腹水、红头如何处理？_淡水养殖（黄颡鱼养殖）_水产养殖网

华东理工大学新闻网

华东理工“鱼疫苗”成果入选2019中国农业农村十大新技术

为何蝙蝠可以携带180多种病毒而不感染呢？_腾讯新闻

蝙蝠的独白：我夜出昼伏，努力变丑，却依旧逃不过人类的胃

昆明动物所蝙蝠回声定位研究取得新进展-新闻频道-和讯网

盲人“蝙蝠侠”  舌头“看”世界_读书频道_凤凰网

最新研究显示手机可成为一种回声定位装置 | 互联网数据资讯网-199IT | 中文互联网数据研究资讯中心-199IT

回声定位，盲人也会！| 果壳 科技有意思

回声定位：人类可能不需视觉帮助 感知到障碍物

蒙住眼睛也能“看”到 海豚运用回声定位模仿人类动作[1]- 中文国际

专家呼吁水产养殖业告别“抗生素时代”--科技--人民网 

打一针疫苗多宝鱼跟病害说“拜拜”_财经_中国网

仙桃10多万斤鮰鱼苗死亡 系养殖户病急乱投医所致_新浪湖北_新浪网

最新研究：蒙眼海豚回声定位模拟训练员行为_科技_腾讯网

