中国最土的功臣县，要不是这座小县城，长江就去东南亚了！

底线与极限——喜马拉雅山地背景中的印度和中国_凤凰军事

云南禄丰古猿是猿还是人 最新研究发现其与印尼魁人关系接近--云南频道--人民网 

云南元谋全域游玩攻略

人类起源中国？从目前史前考古发现来看，尚嫌证据不足

禄丰内陆盆地 世界恐龙之乡_新浪旅游_新浪网

张文木：亚洲古地理与中华民族发祥（下）

探索人类起源 云南备受关注 - 云南网络广播电视台[云南网台]－云视网 云视传媒集团

江苏文化日历 | 揭秘“醉猿”与泗洪双沟酒文化_江苏频道_凤凰网

暑期遇上昆楚大高铁，昆明楚雄大理走一圈吧

禄丰，一个美丽的地方！-腾讯网

在距今170万年前的元谋盆地，元谋人的生存环境情况如何？

云南昭通发现距今逾600万年古猿头骨化石-中新网

专访禄丰县文体广电旅游局副局长李应聪 谈“世界恐龙之乡”旅游新发展_新浪旅游_新浪网

云南5个地方曾有古猿出没 - 云南网络广播电视台[云南网台]－云视网 云视传媒集团

为什么说青藏高原是人类的故乡？_文化_腾讯网

你知道吗？数百万年前的重庆，高海拔山上随处可见成群结队的熊猫

中国科学家揭示欧亚大陆最晚中新世古猿幸存原因-中新网

云南发现600万年前古猿头骨化石 或为人类最早祖先之一--法治--人民网 

我国科学家揭欧亚大陆最晚中新世古猿幸存原因--江西频道--人民网 

邵通“最后的古猿”引发关注 疑似人类祖先    

科学家揭秘欧亚大陆最晚中新世古猿幸存原因|古猿|中新世|昭通_新浪新闻

西南大学举办研究生跨学科文化交流沙龙_高校动态_中国高校之窗

地球的皱纹——安第斯山大拐弯，横断山，若开山，川东褶皱明月山

古人类学家黄万波：向传统人类起源说挑战----中国科学院

法轮功不是科学 而是地地道道的迷信_观点与评论_新闻中心_新浪网

汾雎是华夏族的发祥地

远古中国人或绝种 学者:起源非洲有更充分证据(图)_CCTV.com_中国中央电视台

“巫山人”是人还是猿争议30年 重庆学者首提三种可能

独特地理屏障形成天然“避难所”-新闻频道-和讯网

中华稀有名犬农村被发现，它天生就是凶猛无比的山地猎犬！

江豚的“微笑”我们还能见多久资源一号02C卫星在轨交付 云南或发现新的古代人群-新闻频道-和讯网

丝路云裳·七彩云南2019民族赛装文化节取火仪式

古人类学研究新进展--文化--人民网 

云南建筑大观：博物馆中品人文情怀

赵凌霞探寻古人类的足迹_科技频道_凤凰网

中国人祖先南北迁徙之争_新闻中心_新浪网

专家证实大熊猫曾是远古重庆人盘中美食(图)_新闻_腾讯网

云南禄丰古猿是人还是猿？这项研究提供了新线索

中国人起源于哪里？几个年轻人发现两块化石揭露了人类起源的密码

史话：人类诞生于非洲？鄂尔多斯人(河金人)撼动人类单一地区起源说

三种中华本土好猎犬，这几年宠主一直拴着，才没被伤害！

云南你不知道的那些免费景点！

农村现稀有中华狗狗，几年来一直被拴着，只因怕被偷

电影《异形契约》没告诉你的事：中国境内有哪些旧石器时代古人类遗址？

来这里看恐龙化石！

美食食谱四个送你，美味营养好吃不油腻，收了_腾讯新闻

4种简单的米饭做法，让孩子喜欢上吃饭

明明是土生土长的中华犬，硬是被唤作“德国黑狗”！

中国的历史有多久？原来比你想象中的还要久

