澳大利亚发现世界最大恐龙脚印 脚印里能躺人

五一新去处！到重庆恐龙脚印最多的地质公园开启冒险之旅

快被这种鸟蠢哭了！长着翅膀却不会飞，网友：蠢萌还是个天然呆！

金华永康山中传疑似虎啸 猎狗上山被吓成丧家犬_大浙网_腾讯网

猎狗咬死野生猴，浙江男子剥皮取猴脑卖猴肉供他人食用！一审获刑_范某某

200多斤野猪战5条猎狗 咬死一条猎狗后被击毙(图)|野猪|河堤_凤凰资讯

义乌村民用1万一只的猎狗 抓到300斤超大野猪_大浙网_腾讯网

《权力的游戏》“猎狗”或回归 演员现身片场_娱乐_腾讯网

环保组织调研：拖网渔船渔获近半为幼杂鱼，极大破坏渔业资源_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

发改委：中国到2020年构建海洋油气资源开发“储近用远”格局

山东东营近海渔业资源种类约130种 鲜货“一箩筐”_海产专题（海产品专题）_水产养殖网

中日韩公海捕捞资源争夺战愈演愈烈！中国近海休渔在即，先下手为强？_手机搜狐网

美“大黄蜂”号残骸找到了，二战时曾执行“东京轰炸”

十月份山东省近海渔业资源动态_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

贵州茅台镇发现250枚脚印化石，2亿年前有恐龙在这游泳？

鸮鹦鹉被称为鸟界中的傻狍子，到底有多傻？看完笑的肚子疼

世界上智商最低的鸟类，是唯一不会飞的鹦鹉，差点因为笨而灭绝

鸟中的傻白甜，不仅二到无可救药，还经常因以为自己会飞而摔死_网易订阅

猎狗竟与狐狸成好友 雪中嬉戏打闹欢乐不已(组图)_新闻频道_中华网

《大黄蜂》究竟哪里吸引了我们？

【桑植县】皮运舰看望慰问走马坪白族乡一线防疫职工

山东日照近海贝类资源保护成效显著_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

这是科学家迄今发现的最小恐龙脚印：由麻雀大小的迅猛龙留下

这种鸟长了翅膀不会飞，鸡都比它厉害，一只的价格比一辆车还贵！

四种自己把自己弄灭绝的动物，看完之后才知道，哈士奇根本不傻！

桑植：刘卫兵到洪家关白族乡督查疫情防控工作

大黄蜂之后，《擎天柱》个人大电影也要来了？

科技为水产养殖走向深海保驾护航_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

悬崖边发现“恐龙脚印”，爪子的纹路和鳞片清晰可见

从自然风光到风土人情 三条经典路线推荐--人民网汽车--人民网 

世界上长得最怪异的动物，在还没有灭绝前快看吧！

山东烟台迎来万只越冬海鸥 铺天盖地“攻占”海滩_热点新闻_图片频道_齐鲁网

海鸥迁徙越冬_中国经济网——国家经济门户

最凉爽的原始部落，当地美女“不穿衣服”，全身用“扇贝遮羞”

洱海虽小，却有情有味，山脚水际全是白族民居

【城市印象】 雁舞金秋_政务_澎湃新闻-The Paper

从自然风光到风土人情 三条经典路线推荐__览潮网

年过花甲千里寻梦 倾情演唱感人肺腑珠海市老年大学海浪合唱团获国际交流金奖第一名_港澳在线

《大黄蜂》意外成功，女孩子们都想要，导演不用继承遗产了

[爱看NBA]常规赛4月2日：黄蜂VS爵士 第一节_体育_央视网(cctv.com)

英国发现85个保存完好恐龙脚印 细节清晰可见

青华海迎来红嘴鸥

四大海区近海渔业资源枯竭，农业部拟统一全国休渔时间_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

白露饮食习俗有何讲究？吃秋梨润燥 酿“白露米酒”--文化--人民网 


广东阳东寿长河国家湿地公园
_湿地中国_www.shidi.org

这些明星不是汉族人：杨超越白族，佟丽娅锡伯族，她的族名很难读

钱塘江边救下了一只鸥，可惜伤得不轻

青岛秋游去哪？文青都爱来这里 看芦苇荡漾海鸟飞翔 - 青岛新闻网

芙蓉桥白族乡：“大疫”当前，三项机制精准施策

大理四大名景之一：洱海

