一箱5脾蜂的蜂群，养蜂人在没有新蜂王的情况下，进行人工分蜂！

诱蜂用盐可以吗？-养蜂吧-惠农吧

怎样用自然王台人工分蜂？ - 新手养蜂 - 酷蜜蜂


养中蜂的几个关键技术要点--简易的育蜂王，换蜂王，换巢脾，换外勤蜂，合并方法_360doc个人图书馆


自然分蜂一年有几次？ – 野生蜂蜜

常德好的中蜂地点客户至上__淘金地

蜜蜂自然分蜂一年有几次？-养蜂吧-惠农吧

蜂群内出现蜂王台，养蜂人区分交替王台和分蜂王台的方法！

蜂王出房后多久分蜂？ - 云南蜜蜂网！

控制分蜂热的蜂群管理措施及方法 - 百度文库

中蜂怎么人工分蜂？

新蜂王出了几天会分蜂？ - 蜜蜂知识 - 酷蜜蜂


	中蜂怎样判断是交替王台还是自然分蜂王台？


东北黑蜂有什么特点？ – 野生蜂蜜

一箱意蜂一年分几箱？ | 蜂蜜网

蜜蜂收回来后怎么过箱-养蜂吧-惠农吧

【一点资讯】自然分蜂，蜂群中出现多个王台怎么办？利用好了蜂群发展很快 www.yidianzixun.com

蜜蜂的行为（十六）--《蜜蜂杂志》1995年10期
        


	中蜂怎样判断是交替王台还是自然分蜂王台？


中蜂养殖，蜜蜂新王分家，诱回来后总想逃蜂，怎样解决？

交替王存在先天不足，为何培育的蜂王却比分蜂王好？原因很简单


	分蜂取蜜两不误


养蜂怎样原地人工分蜂？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

中蜂养殖技术要点 中华蜜蜂饲养关键性的六个技术

侦查蜂诱蜂来蜂的征兆 - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

中蜂自然王台与交替王台的区别-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

人工分蜂是提走老王，还是将老王留在原群？关系到原群采蜜和繁殖_蜂群

最简单人工分蜂办法 - 新手养蜂 - 酷蜜蜂

介绍2 则中蜂人工分蜂法

空蜂箱怎么引来蜜蜂？ | 蜂蜜网

阿坝中蜂有哪些优点和缺点？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

怎样知道蜜蜂要自然分蜂？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂


	自然分蜂群，造脾能力最强，巢框上加“巢基”蜂群造脾更快！



	自然分蜂群，造脾能力最强，巢框上加“巢基”蜂群造脾更快！


蜜蜂为什么要自然分蜂？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

蜜蜂分群行为及其影响因素研究 - 百度文库

急造王台与自然王台有差别吗？ - 蜂王 - 酷蜜蜂


	新手开始养蜂，怎样更换蜂王不关王不分蜂？蜂群需满足这2种条件


 自然分蜂前的现象和征兆，家里有蜜蜂的人必看-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

急造王台与自然王台有差别吗？-蜂王-养蜂网

中蜂自然王台与交替王台的区别 - 论文 - 百度文库

自然分蜂一年有几次？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

蜜蜂分家怎么办，如何控制蜂群分家，学会这些技巧蜜蜂跑不了_蜂王

阿坝中蜂有哪些优点和缺点_胡蜂

蜜蜂飞逃能够飞多远？分3种情况，养蜂人全部告诉你

蜜蜂什么时候分蜂最多？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

蜜蜂分蜂结团后多久飞走？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

养殖中蜂，究竟是技术重要还是蜜源重要？养蜂人讲了实话_腾讯新闻

蜜蜂养殖技术莫绍成自然分蜂造王2018_腾讯视频

收捕了一群野蜂，如何让蜜蜂分出更多蜂群？3个步骤，缺一不可

