有“天眼”的土狗价值可高了，遇到千万不要犹豫赶紧买下来！_手机网易网

迄今为止，地球上最为古老的10大物种，已证实存在！

中国本土犬大盘点，有没有你的小可爱？

警方通告！六安依法惩处妨害新冠肺炎疫情防控违法犯罪行为__万家热线-安徽门户网站

“大脚怪”在森林出现，身高两米五脚长半米，究竟是什么物种？

方舟：在家里放个水族箱养养蝠鲼、水母、食人鱼，岂不是美滋滋

国家卫健委：全国医务人员确诊新冠肺炎1716例 履职感染认定为工伤__万家热线-安徽门户网站

助力战“疫”，你们是最可爱的人——致敬下沉长宁中心的全体工作人员__万家热线-安徽门户网站

奇妙世界：8种“死而复生”的动物，不要因为灭绝了才想起它们

人类和老鼠的基因相似度高达90%，人类和老鼠存在着什么样的关系

各位家长注意！中小学国家课程教材电子版免费下载链接来了__万家热线-安徽门户网站

Minecraft：超酷的模组“考古与化石”里的海中无敌霸王沧龙

驰援武汉的护士在网上喊话岳云鹏 结果真收到了回应超激动__万家热线-安徽门户网站

全球十大存在上亿年的远古生物，它比恐龙更老，第一名让人不想看

白垩纪琥珀中发现的昆虫和现代一模一样可以推翻进化论吗？

五大体味最小最干净的狗狗，哈士奇上榜，第一你肯定没见过

英雄凯旋!援建武汉雷神山医院的35名安徽籍工人回到合肥__万家热线-安徽门户网站

世界未解之谜：达尔文进化论面临“破产”？考古学指其漏洞百出！

你在武汉抗“疫”我在合肥坚守 夫妻相识于汶川地震如今又成战友__万家热线-安徽门户网站

方舟生存进化为什么能长期在沙盒生存游戏中霸榜

这几种动物的生命力简直是“逆天”！

点赞！巢湖特殊的志愿者：一边值守 一边替抗“疫”者理发__万家热线-安徽门户网站

为什么中华田园犬在国内无人问津？在国外却很追捧，为何有这差别

自然界八大活化石，满满的历史感啊！

2月13日亳州新增新冠肺炎确诊（疑似）病例涉及这些地方__万家热线-安徽门户网站

主人的最佳搭档，中华田园犬与柴犬，主仆之情让人感动

“接诉即办”的战“疫”！合肥包河区市监部门立案5起 罚没款2.9万元__万家热线-安徽门户网站

水域生态环境污染状况不容忽视 传统捕捞养殖方式难以为继_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

中华田园犬也可以做警犬，昆明犬忠诚勇猛，也不比进口的名犬差

5种独特的“异形”物种，第3种曾销声匿迹六千万年

黄山风景区向全国医护工作者免门票1年！__万家热线-安徽门户网站

五种长相奇怪的鱼，最后一种一般人都无法接受，你认得它们吗？

交通银行宿州分行：强化金融服务保障 助力企业扩大产能__万家热线-安徽门户网站

29年4000多万尾大马哈鱼苗放流大马哈鱼明显提升 “中国大马哈”引国际顶尖专家_水产快讯（增殖放流）_水产养殖网

谁说中华田园犬不如宠物犬，就凭三点实用性征服你！

生存在近代的5种远古生物，超半数被当成宠物，其余的被搬上餐桌

《金刚》里的鱼昆虫和恐龙

穿越兽世文，大学生为一只猫，被雷劈到兽世，看着妖孽美男咽口水

方舟：千万不能小瞧它，一群食人鱼把你咬的跑都来不及


海关总署关于进口墨西哥香蕉植物检疫要求的公告-中国质量新闻网


哈士奇不能当警犬的4个原因，性格在内，第一点最重要

儿媳怀孕，婆婆想要丢弃家里金毛，怎奈金毛一个举动转变婆婆思想

金毛耐心陪伴图书馆的孩子读书，狗子：你尽管念，听得懂算我输

金毛不愿意洗澡，发出低吼，主人一巴掌过去，金毛秒怂

脑子正常的人 都不应该养哈士奇_凤凰资讯

痴情大金毛每天守在门口，只为等到最爱的他……给他一个大拥抱！

为什么很多“大狗”会怕“小狗”？原因有5个，它并不是怂了！

小狗啥都咬，一开始是因为好奇，主人要纠正乱咬东西不难

“惊呆二哈”2年未被领养抑郁了，照片晒出变网红，一周就被人领走_腾讯新闻

同样是猫科动物，为什么老虎狮子体型大，家猫体型却那么小？

