雪橇三傻当中，各有所长，哪个适合家养呢

主人为防止狗狗偷吃东西，用胶带把嘴巴绑住，被救下来很心疼！

宠物记：陈乔恩的猫，霍思燕的狗，但是我只服孙俪……

春天消失？科学家担忧：阿拉斯加气候特征日渐诡异，释放不祥信号

害怕阿拉斯加在家无聊，就没关笼子，可回家看到这一幕准备拿刀了

二哈生了一窝娃，却出现一只阿拉斯加，网友：叫“哈拉子”

阿拉斯加拿小拳拳捶爷爷胸口，只因还将自己当成宝宝

网友养的6只雪橇犬集体出逃，然而回来后，她崩溃了：这狗能要吗

哈士奇、哈士奇，大家知道哈士奇的家在哪吗？

夏天给狗狗剪毛要了解三点，不同犬种有差异，雪橇犬需谨慎修剪！

不得不看：为什么狗拉雪橇大赛备受喜爱！

哈士奇和阿拉阿斯加到底该如何区分？网友：看眼神就知道啦！

阿拉斯加犬喜欢看挖掘机，站在路边拉不走，狗：学学拆家技能……

带三只阿拉出去玩，车一停就开始大叫，主人恨不得把狗扔出去

比熊被堆在雪里拍视频，网友以为是“虐狗”，仔细一看都说很可爱

最爱滚泥的3种狗，养它们就离泥坑远一些，毕竟洗澡不便宜

拥有“大胃王”称呼的4种狗狗，其中还有小型犬，阿拉斯加都服它

这哪里养的是哈士奇，养的是“羊”吧，这毛感觉像下雪一样

圣诞老人不找狗狗拉雪橇是因为它们太弱？二哈：“有本事来比比”

主人下班回来之后 阿拉斯加犬直接索要抱抱 真是个矫情的大狗狗

狗狗走丢了第一反应不是去找主人 而是去找警察 这雪橇犬智商？

小主人给阿拉斯加喂面包，喂了一个小时还没喂完，彼此都好有耐心

金毛跟二哈一起洗澡，没想到却被嫌弃：能不能成熟一点

说好出来玩雪，主人却玩起了“堆雪狗”，阿拉的表情亮了

带二哈去拉雪橇，结果把主人丢在寒风中，宠主：狗肉怎么做

这地方比桂林卖狗肉还狠心，2只狗拉300斤重物，游客笑着给钱

阿拉斯加壮的像头牛，主人翻身骑了上去，把阿拉斯加当成一匹马

二哈冬天怕不怕冷？看到拉雪橇的二哈，再看这只怕是个假狗吧？

世界著名狗拉雪橇大赛，气候变化下该何去何从？

跟着极光去旅行，安克雷奇，狗拉雪橇大赛

小伙拿雪糕向妹子表白，半路却遭阿拉斯加“劫道”，小伙欲哭无泪

某些景区为赚钱，强迫狗拉雪橇把狗活活累死，真正狗拉雪橇是这样

雪橇三傻各自有何特点？最美、最傻的分别是谁呢？

驾！养了这么多年的二哈，今天终于派上用处了！

女主人用吸尘器给阿拉吸毛，接下来阿拉的表情亮了

狗狗倒地不起主人却抱不动，网友：还真把自己当小奶狗呢

阿拉斯加犬的“6大缺点”,劝你最好别养！

想试试坐狗拉雪橇的感觉吗……网友：爽，就是狗狗太可怜了，心疼

爷爷带大的“胖孙子”，胖到了一百多斤，见面就开始搜身

听到惨叫声，主人跑去先确定不是在演戏，二哈心痛：这次是真的！

快乐小哥抓住奔跑的财富

狗狗太胖被网友吐槽是猪，网友：看这身材准是奶奶带大的

小哥养了只大白狗，让他伤脑筋的却是“狗毛”，养的是绵羊吧

主人把金毛当作逗猫棒，没想到猫咪反应这么大，狗狗：我能怎么办

主人生日只吃挂面，狗狗主动送上礼物，主人看后眼眶都湿润了

妹子800元买来哈士奇担心不纯，却引网友笑喷：二成这样还不纯？

阿拉斯加突然秃顶，女主人吓坏了，看清楚后女主人气哭！

金毛被带上玻璃栈道，反应让游客笑喷：这是一滩被吓坏的狗皮膏药

三个月大婴儿已会“看图找规律”

二哈在家淘气，钻进凳子出不来，冲摄像头求救：别看了快救我！

