推荐一部感人的电影：忠犬八公，它是秋田犬，不是柴犬！

柴犬不仅会微笑，还是家里人的贴心小棉袄

最喜欢干净的狗狗，你们知道它叫什么名字吗

主人光顾玩游戏，柴犬在家中哀叫不止，只为提醒主人这件事

柴犬路边卖烤地瓜，只收钱不找钱，生意火爆整条街

17岁柴犬痴呆走不动路，睡醒见不到主人，狗狗居然伤心到哽咽流泪

杰克辣舞长得像柴犬？那小狗长得像什么，马哥长得像马吗？

柴犬被主人呵斥之后陷入沉思，演技太精湛了，一只有故事的柴犬！

抵死不从的“拒否柴犬”扭蛋，网友们纷纷开始示范使用范例

主人生了小宝宝后，柴犬就化身为全职保姆，每天帮着主人带娃

微笑柴犬秒变满脸褶子“颓废大叔”，这真是同一只狗？我不信！

经朋友介绍领养了柴犬，但越看越像是田园犬，狗：咱比柴犬厉害！

日本出现豆柴主题咖啡厅，被柴犬围绕着的感觉，大概就是幸福吧

动漫冷知识盘点：犬夜叉的原型是柴犬，葫芦娃的原型来自它

高桥留美子称犬夜叉原型是柴犬！网友：不是二哈吗？

养宠小趣闻：柴犬只吃肉不吃狗粮，成年柴犬不吃狗粮吃肉

日本有只柴犬走着走着突然就倒在地上不动了，主人只能无奈摇头

柴犬为了躲避喂奶，结果想了个“馊主意”，狗：我想静静

邻居都说是柴犬串，难道狗狗是中华田园犬就应该被这时代抛弃吗？

微笑柴犬成团宠，每天卖萌搞怪哄主人开心，墙都不扶就服小柴

右勾拳柴犬，健美狐狸，肱二头肌橘猫，肌肉三巨头上演世纪之战！

萌宠化身肌肉男，柴犬开车小猫泰拳警告，看到吉娃娃后笑喷饭

柴犬和橘猫一见钟情，陪伴终老……这是爱情最美的模样！

柴犬太肥被主人限食，狗子不高兴摔盆打碗，柴犬：快给我盛满…

柴犬毛发掉色儿怎么办？快来学习你就知道怎么解决

柴犬一见钟情小花，耍赖不肯走，主人拖出表情包

恶搞完右勾拳柴犬和肌肉狐狸，现在又出来个肌肉猫

柴犬和北极熊的组合，意外地好看！

柴犬当“保姆”一年多，没想到主人又生了二胎，累死我算了

主人伸手摸狗，被猫咪霸气推开：都叫你别摸我的柴犬了

柴犬：粑粑说睡醒了会收到圣诞礼物，醒来后却被这一幕气炸了

小狗捡回来由柴犬照顾，10个月暴风成长哥哥2倍，柴犬“罩不住”

活泼贱萌的柴犬妹妹和高冷稳重的柴犬哥哥，反差萌十足的一对活宝

一只长得像哈士奇的柴犬，居然是全职旅游博主，带着主人到处浪

日本孙子，为祖母与狗捕捉温馨瞬间，暖化了……

鼓楼下的露台烧肉，柴犬当店长

铲屎官春节在家太无聊，竟对柴犬下手了，狗狗：这是什么神奇口罩

柴犬天天胡吃海喝，短短几个月就长成“肉球”了，得减肥了

辟谣：狗狗每次到宠物店都秒怂，宠物店真的打我们的狗了吗？

柴犬害怕打雷，每当打雷的时候它就要主人摸它，好可爱

柴犬穿性感网袜，没想到效果劲爆，网友：天哪要流鼻血了

狗子变成“追蜂少年”，被蛰了后脸肿了三倍，主人却忍不住笑出声

主人抓拍柴犬玩球的瞬间，看到照片后，他直接笑翻了

自从请了这只柴犬当店长后，店里的生意就火爆起来了！

只接奶奶电话的柴犬，这圆滚滚的呆萌样子，一看就是奶奶养大的！

等疫情消弭，百花盛开的时候，一起出门欣赏烟火人间吧~

爸爸出门要叫醒柴犬，狗子努力让眼睛睁开一条缝：慢走不送！

猫喜欢卫生纸？把猫放进铺满100卷卫生纸的房间，猫会怎么样？

柴犬生了个“独生子”，它却紧抱着小奶狗，狗：别再送人了

自从主人买了沙发回家，柴犬就疯了，柴柴：这真的不是汉堡包吗

