金毛和二哈打架，主人赶来二哈装死，金毛：来一场男人之间的决斗

金毛出去打架带小弟，战况惨烈身负重伤，回家后被主人批评

见过两只大金毛打架吗，打架也能这么优雅，只要狗不死都要躺着打

拉布拉多、金毛犬等温顺的狗狗，你会选择哪种狗和孩子一起长大呢

主人不想喂捡来的流浪狗，金毛吃饭时故意打翻饭盆！

主人为拉布拉多找到了新的“小伙伴”，惹的金毛羡慕

金毛生了一窝小狗，蓝猫从此霸占狗窝，主人：你这是要当月嫂？

金毛和泰迪一起养，主人看它们相爱相杀，比电视剧精彩！

狗狗马路上被撞流血不止主人却不敢靠近，路人看到气愤不已！

金毛狗狗的暖心瞬间，养过宠物的都知道！

最深情的猫咪，当狗狗走了以后，猫咪再也没有笑过！

王者荣耀 杨戬狗年限定皮肤曝光 哮天犬造型如金毛狮王

带两只柯基遛弯，一只被冲过来的金毛咬伤，另外一只表现让人诧异

我的天呢，这是怎么了！金毛、二哈和博美集体变成这样？

我家金毛捡了个崽子当爹又当妈，孩子居然是一只短腿柯基！

世界上智商最高的5种狗狗排名，金毛、德牧上榜，第一原来是它

这是我见到的第二只能打败猫的狗，只是不知道它现在还在吗

霍思燕溜“骆驼”偶遇金毛，两只狗狗要干架？嗯哼上前这样阻止

主人怕哈士奇抢食，就把鸡腿塞进金毛嘴里，结果二哈还是贼心不死

金毛想吃辣条，小心翼翼挪过去，偷偷的拿过来，缜密到无可挑剔！

这傻傻的金毛，把自己缠在了柱子上，网友：确定这货不是二哈？

金毛去乡下走丢，主人找到它时差点气晕，狗：这有鱼，快下来！

狗狗和狮子共处一室，接下来狗狗的举动，让人直呼太嚣张！

金毛被泰迪搞大肚子，把主人给愁坏了，生下的小狗被主人视若珍宝

金毛每次都把狗粮吃光，却依然暴瘦7斤，原来是家里橘猫惹的祸！

温顺的金毛、拉布拉真的完全不具备攻击性吗？

一只给我生活带来了许多乐趣与色彩的狗狗，你有么？

因金毛太皮被送到乡下，2年后看到金毛瞬间惊讶！网友：狮王吗

金毛犬怎么饲养，我来教你

男子做俯卧撑却不见自家金毛，觉得有点奇怪，转头一看被逗乐了_腾讯新闻

当主人遇到危险的时候，狗狗会怎么做？

怂怂怂，没有更怂只有最怂，熊怂熊怂的，真正的怂成狗

8种最胆小的狗排名，特别是最后一种！网友：不用多说了！

男子打死金毛犬被刑拘 金毛犬主人曾上门讨说法|男子|打死-社会资讯-川北在线

这几咱狗既聪明又可爱，很适合在家里养！

狗狗界最顽皮捣蛋的六种狗狗，其中前三位还是三兄弟

悲剧！自家宠物狗被咬死，男子"复仇"打死金毛！_媒体_澎湃新闻-The Paper

大金毛睡梦中龇牙咧嘴，表情超凶，是什么噩梦让狗狗凶相毕露

金毛被阿拉斯加惊吓后跑丢，铲屎官寻狗的三个办法，带金毛回家！

女主人生完孩子回家，金毛有点懵了，狗：出去几天就买了它？

哈士奇“狗怂话还多”，大街上去惹别的狗，结果被一顿暴揍

主人欺负金毛不会拳击，结果给金毛带上拳套以后，被打得鼻青脸肿

金毛被打死事件，网络舆论太大，打狗者家人表示：说什么都苍白！

养狗的人不见得都是善良的，也不见得是一个好人，值得我们去思考

金毛犬寄养时死亡 狗主人告看护人讨还寄养费 - 中国日报网

家里一半的地方被金毛们“霸占”着，得处理掉它们，狗：不走

金毛犬会咬人吗？被金毛咬了怎么办？ - 中国商务网

比宠物狗实用的狗狗，看家小能手，很多人喜欢

金毛跟土狗吵架，土狗的表情让人害怕，隔壁金毛：别吵了，快动手

自家贵宾犬被咬死 顺德男子将同一小区业主金毛犬打死被刑拘_南方快报_南方网

