这只鹦鹉活了40多岁，体型较大并有攻击性，喜欢吃肉和喝酒

作为宠物，虎皮鹦鹉有时会故意饿死他们的幼崽，这是为什么？

什么品种的猫比较适合当宠物？看看你家的有没有上榜！

养好鹦鹉很简单，这几个训练知识，其实很容易教会！

最能打的5种狗狗，藏獒居末，第一简直就为战斗而生！

鹦鹉随时有可能变异的

假期把猫独自放家几天，回来后猫咪这样……

一只老虎能打得过十只藏獒吗？恶虎还怕群狼，结果出人意料

从1200万到无人问津 藏獒经济崩盘 背后的原因令人深思！

为什么藏獒这么贵？主要有三个原因，网友：贫穷限制了我的想象

两只身材和个性差别很大的宠物鹦鹉，一个已经西去一个还是青少年

鹦鹉一种备受喜爱的鸟类宠物，但是这几个准备没做好，还是别养了

女主人家中遇害，警方出动10小时无进展，宠物鹦鹉竟认出真凶

我家的猫会“骂人”！只因为我做了这个动作……

单挑最厉害的六大犬种，居然藏獒，狼青都不在里面！

随县殷店镇鹦鹉村不为人知的秘密

为什么自己家里的猫睡觉时有时候会颤动抽搐

一只腿超短的猫，网友：铲屎的，告诉你家主子别走山路，刮底盘

什么样的鹦鹉是粉红色的？桃粉色的鹦鹉是什么鹦鹉？怎么养？

世界上价格最贵的五种猫，看看你家的像不像

北京众多猫咪主题餐厅中，四家脱颖而出的猫咪咖啡馆，你去过吗？

藏獒和老虎哪个更厉害？这才是藏獒的真面目

10只藏獒打不过一只东北虎？听完答案，网友：简直不敢相信

家里养了一只虎皮鹦鹉，日常最爱吃沙子，是不是异食癖？

“怒发冲冠”的代表，极其黏人的小葵花凤头鹦鹉

《藏獒情未了》，讲述男主人和藏獒的传奇经历

宠物鹦鹉：你的个性如何影响你的鹦鹉，4点你需要注意

为啥说普通的虎皮鹦鹉是高智商宠物？第一次照镜子它就很轻松自然

鸟儿说话技巧：学习掌握5个鹦鹉说话的小技巧

宠物鹦鹉：养非洲鹦鹉，你应该知道的5点它是事情

为什么藏獒的价格越来越低了呢？说出来你都不一定相信

养宠物鸟鹦鹉是首选，养鹦鹉当从虎皮入手，训虎皮从肢体语言开始

玄凤鹦鹉是哪种鹦鹉的别名？它们又有什么特点呢？

虎皮鹦鹉家庭宠物的首选

你们家的猫咪会咬人吗？如果它常常咬人，来看看是不是这些原因吧

为何虎皮鹦鹉那么容易受到饲养者喜爱呢？

自从家里装了个秋千，感觉猫咪都快被玩坏了，网友一看笑到腹疼

女子家中被杀 嫌疑人众多案件复杂 宠物鹦鹉辨出真凶助警方破案

萌宠：最好养的几种猫咪，你家的在里面吗？

教你如何将你家的猫培养成一只能自驾游带出去的猫

鹦鹉，聪明伶俐，学习能力超强的可爱宠物鸟儿

猫可以喝酸奶吗？我最后悔的事，就是给我家主子喂酸奶了

盘点最勇猛的7种狗狗，藏獒与马犬上榜，图7绝对让你意想不到！

宠物鹦鹉如今大火，可是怕冷的它们，冬天应该怎么给它们保温呢

虎皮鹦鹉应该怎样挑选？还有怎样才能保证它们的健康

为什么家里猫咪爱咬人，却不会咬伤主人？今天就来告诉你

多种多样宠物鸟进入平常人家，美丽漂亮鹦鹉贴心常伴主人身旁

鹦鹉常见品种盘点！有没有你心仪的那一款？

举报，养国宝？！不要搞错了，这是成都一宠物咖啡馆的“熊猫狗”|松狮犬|熊猫_新浪新闻

全球最大的犬类，高加索犬，藏獒都打不过

