家养乌龟和野生乌龟的生存方式，有很大不同

【三月为你读】第二十三天，龟兔赛跑

“留守宠物”怎么过年？自动铲屎的智能猫厕所销量暴涨26倍

柴犬急匆匆跑来找主人，主人跟着它，看到这一幕……

【纸艺大变身】勤奋的大乌龟

常言道狗中哈士奇，国中土耳其，那么土耳其总统有多“狡猾”？

柴犬可不总是好脾气，这四件事宠主不能做，不然它会发狂伤人的！

如何判断狗狗的年龄，是查牙齿吗，还是数狗毛呢

乌龟冬眠醒了怎么办

造成狗狗“尿黄”的5大原因，你知道吗？

乌龟易得的几种病

这样饲养乌龟_百度经验

继柴犬之后，又有动物遭到恶搞，动物化身肌肉猛汉网红

柴犬中的表情帝，出过写真还是网红，这狗狗厉害了！

带柴犬去逛宠物店，柴柴坐在手推车里笑得跟花儿一样

网上贴吧万元购买宠物猫 付钱两月后被卖家拉黑

宠物猫趴女婴脸上睡觉，不幸致其窒息而死

狗狗第一次坐车，不舒服一直闹，要怎么让狗狗安静坐车？

95后失恋女孩双十一给宠物猫花了上万元：猫不会背叛我

乌龟不吃食怎么办

带着柴犬去旅行，这位日本人的朋友圈又火了

如何养乌龟？_百度经验

如何养好乌龟_百度经验

柴犬的毛色由黄变黑，柴犬毛色褪色会变黑吗

世界十大速度最快的犬，速度最快的狗你都知道多少！

怕水的柴犬化身“电动小马达”，还没下水就乱扑腾，眼神里都是戏

怎样和乌龟交流，让他对你有好感。

现在的宠物猫为什么不会抓老鼠了呢？这5方面的改变是主要原因

养龟前必读2--超详细的龜缸布置和选购攻略

休斯敦举办宠物领养大会千余只猫狗找到新主人

小巴西龟乌龟不吃东西怎么办

宠物店老板放弃繁育小猫，担心某天不能将这些种猫好好安置

主人集齐白黄黑三色柴犬，还和柴犬一起做瑜伽，黑柴犬撞脸哈士奇

乌龟怎么养（怎么养乌龟）

饲养宠物龟的注意事项——新手养龟一定要注意以防万一！

辟谣：哈士奇并不是最像狼的狗，跟狼基因最接近的是日本柴犬

网购宠物猫刚付订金就被拉黑

《向往的生活》四只柴犬“锅碗瓢盆”名花有主，瓢哥跟的居然是她

宠物猫偷偷钻进行李箱 英国夫妻俩险滞留机场

柴犬做绝育，表情凝重，给口肉条，“命根子”都可舍弃

「多年的养狗经验」喂养狗狗的6大“禁忌”，你犯了哪样？

《向往的生活》4柴犬新主人，张子枫宋茜带走锅碗，瓢哥被她领养

柴犬就是这么报答主人的“养育之恩”，不高兴了就拆家

柴犬喜欢旋转，时而转成“钻头”时而转成右勾拳，快被网友玩坏了

一蔬一饭“一柴犬”，日本人的精致生活，凭啥圈粉？

日本柴犬与宅男主人，足不出户，天天看动画，熬成近视眼

领养了一只假柴犬，但最后还是宠成了小可爱！

泰迪狗不能随便乱养，除非你愿意花时间去教育，否则……

关于饲养柴犬必须要知道的东西，铲屎官不了解，可算不上合格哟

日本人，为什么那么爱“柴犬”？

