【北京东城/崇文宠物猫_北京东城/崇文宠物猫价格_猫猫图片大全】 - 北京百姓网

慢性出血性贫血临床路径(2017年县级医院适用版)_利马医药网

最古老的猫种_百度知道


	检验科室内质量控制


荷叶上的这是什么虫？_百度知道

赤眼鳟的药用价值_百度知道

1分钟学会牛尾鱼的快速预处理_生活_播视网

本人有十万斤花鲢鱼苗1斤/条---_花鲢鱼苗价格_中国水产养殖网

一种用冲击波击杀敌人的动物——枪虾_研究

山海经中的异兽神禽 - 百度文库

东南亚美味: 排骨虾面-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

【赤眼鳟】赤眼鳟的功效_赤眼鳟图片_食材百科_美食杰


【姜葱烧牛尾鱼的做法步骤图，怎么做好吃】黄家煮厨_下厨房

排骨大虾麻辣香锅的做法_菜谱_香哈网

枪虾虾虎鱼_百度百科

养宠知识:两个月小猫拉稀有血丝，2月小猫大便带血并且拉稀

原矛头蝮蛇的毒怎么解？_百度知道

为什么骆驼不会迷路_百度知道

Hydraulics of Fuel-Injection Pumps for Compression-ignition Engines-核心期刊网

《山海经》中奇花异草整理 - 百度文库

我看到水边枯木上长着的粉色簇拥球状物是什么植物？_百度知道

牛病毒性腹泻-粘膜病_百度百科

太平寰宇记卷二十八(乐史原著 - 道客巴巴

咋么没见过龙雅提过金矛头蝮，毒性和被咬的症状更是无从得知【蛇吧】_百度贴吧

《兽医临床诊断学》期末考试试卷 - 百度文库

秋妹和姐姐做了干锅排骨虾，2个人围在火边吃，又香又辣，过瘾！_网易视频

[图文]食品安全监督抽检培训ppt - 百度文库

奶牛冷知识：奶牛身上开个永久的洞，这个洞有何用途？

有趣 - 收藏夹 - 知乎

瓶囊碘泡虫成熟孢子超微结构的观察.doc

原矛头蝮是蝰科吗？我看新闻，那人被原矛咬了，医生说是蝰蛇?_蛇吧_百度贴吧

外来物种的主要方式_百度知道

铁臂枪虾_百度百科

有机酸泡腾片--解毒急救宝--解毒应激康--高效离子钙--山西博睿汇康--泡腾VC颗粒--VK解毒宝_渔药原料_水产养殖网

【北京西城/宣武宠物猫_北京西城/宣武宠物猫价格_猫猫图片大全】 - 北京百姓网

【三不牛腩】牛腩免费吃！！_手工


	中国淡水鱼类原色图集1


老虎枪虾_百度百科

大熊去秘密基地海岛赶海，海货捡不停，捡破网遇到牛尾鱼直接爆桶_网易视频

马布岛 | 一辈子一定要体验一次的慢潜天堂 | 潜客假期 ChinaDiver

大神教我写作 - 收藏夹 - 知乎

枪虾【海水鱼吧】_百度贴吧

肛门排出了血是怎么回事？_39健康问答_39健康网

猫的性格特点及生活习性。_百度知道

速霸浴盐
除螨驱虱 杀虫抑菌
促进换羽 改善羽质
植物浴盐 不伤鸽体
增强体能 快速恢复疲劳
净含量：1200g
本品是根据赛鸽特点专门研发的纯天然植物浴盐，精心选用使君子、鹤虱、槟榔等几味中草药，具有驱虱除螨、杀虫抗菌的功效。并加入天然海盐、植物精油、钙、铁、硒、镁等多种微量元素，采用纳米环保技术使药物充分附着在羽毛上，确保透皮吸收，清洗灰尘、皮屑等。促进换羽，改善羽质，快速恢复赛后疲劳，是赛鸽首选的天然安全高效洗浴产品。
【原料组成】
天然矿物盐、使君子、鹤虱、槟榔、百部、尤加利精油、矿物质、维生素、氨基酸、抗菌肽、钙、铁、硒、镁等微量元素。
【产品功效】
快速杀灭羽虱、螨虫、跳蚤、蜱等体外寄生虫，对蚊蝇、真菌也有效。
彻底清洁皮肤、羽毛上的污垢、灰尘、皮屑等，有杀菌止痒的功效。
对体外寄生虫的幼虫、若虫、成虫、虫卵均有效，高效驱杀。
用于虱螨、真菌等各种病原体以及寄生虫引起的羽毛脱落、断羽等。
含防水抗晒成分，具有防中暑的功效，增强免疫力。
钙、铁、硒、镁等微量元素及矿物质，可透过羽毛、皮肤吸收营养。
缩短换羽时间，促进换羽，改善羽质，增加羽毛光泽度及韧度。
防止羽毛被蚊蝇、跳蚤等叮咬，预防赛鸽啄羽、瘙痒。
改善血液循环，舒缓肌肉疼痛，快速恢复赛后疲劳。
增强赛鸽体能，保持最佳竞翔状态，增加翔耐力，及时恢复体力。
促进新陈代谢，消炎止痛，增强机体抗病力，抗应激。
【用法用量】
取本品一勺（约15g），加水10L搅匀，让其自由沐浴10分钟左右。
日常保健：每周1-2天。炎热潮湿的夏季：每周2-3天，防中暑，去虱螨。换羽期：每周3天，加速换羽，强化羽质，使新生羽毛亮丽富有光泽。
训赛期：每周3天；交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；
归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。
种鸽配对前两周：每周3天。
【使用建议】
天然植物提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。换羽期连续使用效果更佳，谨防鸽子饮用洗浴水。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

还在傻傻的刷鱼缸？快来看十大“水族清洁工”！【淡水鱼吧】_百度贴吧

水产鱼虾蟹鱼类中英拉丁文学名.doc

中国古代神话体系 - 收藏夹 - 知乎

三生三世枕上书电视剧全集免费在线观看 - uesdy

【图】- 苏州出生3个月零10天的缅因猫 - 苏州相城陆慕猫猫 - 苏州百姓网

