哈士奇患上了抑郁症，家也不拆了，得知原因后主人笑的停不下来

哈士奇把家里拆了，主人骂了二哈几句，结果二哈哭成这个熊样

王者荣耀：成吉思汗养了哈士奇，后羿养了大鸟，差距有目共睹！

拆家专家哈士奇又搞事！被主人放在后备箱，没想到变成拆车

哈士奇被锁喉急的嗷嗷叫，然而网友们的注意力却不在这里……

六岁女孩被哈士奇咬成重伤，面部被撕裂！养狗的要注意了！

哈士奇把脸贴在地上摩擦，宠主：我家二哈的脑子是不是坏了？

神经病哈士奇又闯祸！主人关在阳台的鸡，被二哈拔光毛吓死了！

哈士奇最爱的火腿被主人扔了 气愤中的二哈 开始疯狂的喝水

路边捡到一只小奶猫交给哈士奇抚养，既当爹又当妈温柔的不像话！

如何防止哈士奇拆家？你离成功就差只猫咪

哈士奇和拉布拉多一起生的狗宝，长大后与众不同

白活了！看了专家的讲解才知道哈士奇分为多种！最后一种令人落泪

行动刚刚两个月，就拿下阿夫林！土耳其还是“国中哈士奇”吗？

最牛逼的哈士奇，从小拆家，威胁主人

王者荣耀：这才是国服最强哈士奇，就连天美都佩服，还送一份大礼

这哈士奇没救了，连吵架都这么怂，要它还有什么用？

哈士奇撞脸林更新，柴犬撞脸刘昊然，这些动物太皮了！

一只痛并快乐着的哈士奇，二哈脚踩仙人球在房顶看风景

哈士奇洗澡犹如上刑场，不愧是能让宠物店拉黑名单的二哈

哈士奇：你们整天黑我，我不要脸啊，你们了解我吗？

哈士奇身上有味道，主人送去宠物店，店员：我退钱，请去别家

网友800元集市上买一只纯种哈士奇，半个月后却把品种给养变了！

哈士奇“最二”的表现，你知道是什么吗？

悲惨身世哈士奇每天蹲守门边，接下来的画风让无数网友直呼辣眼睛

在狗界智商排名45，俗称“撒手没”，但它在南极是一种开挂的生物

边牧向来聪明，可见到二哈后，主人说：是我太高估你的智商！

你可能知道哈士奇，但你绝对不知道哈士奇有这么多毛色

骗柯基去洗澡，这货态度180度大转变，这眼神一看就知道要出事

养只白色的柯基真累，每天出去遛还不行，还得经常洗澡

柯基以为去玩一直在笑，结果却是去洗澡，表情好失落：信任呢？

[养狗经验]柯基关节炎还能经常洗澡吗，柯基关节炎还能频繁洗澡吗

网友强行给柯基洗澡吹干，结果它斜着眼看着主人，眼神好可怕啊！

网友带着柯基去宠物店洗澡，洗完澡柯基不走了！

洗澡后的柯基被放进烘干箱，狗子眼神威胁主人，“烘干基”生气了

柯基洗澡适合什么洗涤剂，什么洗涤剂适合狗狗

柯基老发臭用什么洗澡，柯基适合用什么香波洗澡

柯基被主人丢进游泳池洗澡，却一点都不慌，柯基：狗帅可以任性！

带柯基去打针可它还以为是来洗澡呢，当面对现实的时候，狗狗傻了

面对不爱洗澡的柯基，网友想出这样的诱骗办法，屡试不爽！

养宠趣闻：三个月大的柯基怎么洗澡，3个月的柯基洗澡用什么

柯基最讨厌吹毛了，看到它的表情瞬间明白了，网友：辣眼睛啊

网友带柯基去宠物店洗澡，美容师拍下一组表情包，柯基：败给你了

工作人员在给柯基吹干毛发，它一个劲的在挠玻璃：你们为什么笑！

二哈为躲避洗澡竟钻猫笼，一旁柯基看的瞪大眼睛：这货是不是傻？

宠物趣闻：柯基五月份掉毛快秃了，柯基掉毛有些严重怎么办

洗个澡，柯基崽崽，你这个德行是随谁了呢

柯基趁着主人洗澡，一下咬碎几张千元钞票，化身为“碎钞基”

柯基有体臭，怎么解决？那是因为你没做好这4点！

南方太热会不会影响柯基爆毛，柯基爆毛会受天气影响吗

