祖先基因调控网络机制决定蚂蚁等级--科技--人民网 

昆明动物所重构蚂蚁等级分化祖先基因调控网络----中国科学院

7大力量最大的动物，大象仅排第4，第1的力量是自身重量的1700倍

这种蚂蚁居然自己“种田”而且比人类都早

CBA季后赛对阵 吉林东北虎vs对阵福建 吉林常规赛被福建双杀

巩卫简报（第三期）---工作简报--- 龙山新闻网-红网龙山站

辰溪县农业局玉米地里传授“毒饵站”灭鼠技术 - 湖南频道

安庆：小区设毒饵站居民担心有隐患 目前尚未投放鼠药-安徽新闻-中安在线

安庆市城区毒饵站基本实现全覆盖-安徽新闻-中安在线

灭鼠效果监测分析报告：城区“鼠密度”降了六成多 -安青网

17000个灭鼠毒饵站投用

东北虎寿命一般不到20年，一生是怎么度过的？

 村居打响灭鼠战 投放毒饵防误食_中国江苏网

宿迁创建国家卫生城市网

南下河新设150个灭鼠毒饵站，人误食也无大害_手机搜狐网

农田鼠害三大防治技术_农药百科_中国农药网

蚂蚁进入“奴隶制”，将是地球上最强大的物种

内蒙古自治区政府门户网站 其他 关于做好2012年全区农区鼠情监测和春季统一灭鼠工作的通知

老外作死挑战，让切叶蚁撕咬60秒，结果疼得龇牙咧嘴，鲜血直流？

咬死看门黄狗，雪地留下“大梅花”丨野生东北虎来啦

海关截获一袋散发霉臭味蚂蚁尸体 旅客：用来吃的|尸体|入境|蚂蚁_新浪新闻

温州海关首次截获300只“光滑美切叶蚁” 旅客：用来吃的-浙江新闻-浙江在线

这种神秘生物首次截获 温州海关为弄清它们身份伤透脑筋

切叶蚁： 病菌也拿我没辙

老鼠猖獗惹人烦 “灭鼠高手”来支招 -安青网

动物“劳模”大 PK--中国数字科技馆

家人1块钱公交车票也报销：湖北一干部把单位当“提款机”套取公款被查处

宿迁创建国家卫生城市网

居民楼下多了“毒饵站” 市民担心有顽童触碰咋办？_中国江苏网

《地下蚁国》加入新生物 南美切叶蚁肆意啃食凌虐雨林

野生东北虎闯农家院咬死看门狗 雪地留踪迹

切叶蚁用叶片繁殖真菌—新闻—科学网

地球上最彪悍的十大生物：屎壳郎、牛入选-地球,最彪悍,十大生物,危险 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

北京在进境邮件中首次截获牛粪饼、马陆、子弹蚁-新闻中心-南海网

研究成果：蚂蚁比人更早学会“种庄稼”_新闻频道_央视网(cctv.com)

成都空港在进境邮件中截获“切叶蚁”和“子弹蚁”（图）_央广网

成都空港截获活体蚂蚁鉴定为切叶蚁和子弹蚁-中新网

城管“创卫”在行动钟祥“颜值”再提升

境外大蚂蚁成宠物 四川屡截“不速之客”--重庆频道--人民网 

蚂蚁社会分工的秘密_新浪新闻

科学网—切叶蚁养殖作物显示出驯化迹象

DNF：奶爸不用假紫东北虎，也可以猴体力，这些装备少不了

奇妙蚂蚁世界：全球蚂蚁总重与人类相当(图)_科学探索_科技时代_新浪网

奇妙蚂蚁世界：全球蚂蚁总重与人类相当(组图)--科技--人民网 

科学家拍摄高清蚂蚁照片 多毛切叶蚁诡异恐怖_科技_腾讯网

物种进化，切叶蚁——一个神奇的终极超个体动物

切叶蚁基因组揭示社会行为与共生关系的进化事件 - 专区 - 生物谷

蚂蚁卵在印尼餐桌受热捧 富含蛋白质维生素(图)

岳塘区建设路社区：200余个毒饵站“穿新衣”

切叶蚁群落是温室气体排放“基地”_新闻中心_中国网

