网友好心收养流浪猫，帮它洗澡时却做出这事，气得想再丢了它！

员工不顾同事反对收养怀孕流浪猫，获老板大赞，结局更暖心

朋友收养的一只流浪猫，几个月后惊喜不断

女孩收养流浪猫后，几年下来生了一窝窝小猫，萌萌的真可爱！

我收养了一只流浪猫，带它去体检，宠物店主多少钱都要买

南安市郊流浪动物救助基地 四位义工收养180多只流浪猫狗-闽南网

深圳初中女生为流浪猫当“接生婆” 4只猫宝宝求助爱心人士收养

连云港一七旬老人靠微薄收入收养流浪猫狗30余年

流浪在外的猫颜值高才会被收养吗？第四只猫的变化最大，可称逆袭

流浪猫雨天躲在车底瑟瑟发抖，求收留却无奈无法收养，让人心疼

收养了只流浪猫，当晚上下班回家，抬头看到窗子的身影我感动到哭

收养一只流浪猫，它将我家的公狗当成了妈妈，结果……

tvb胖妹小花陈嘉佳爱心爆棚，拍戏时不忘收养流浪猫

警局收养的流浪猫不喜欢住室内，让警员们很头疼，于是……

收养一只流浪猫，4个月后，朋友惊呼：你怕是给猫咪施肥了吧！

收养了一窝流浪猫，起初老爸死活不同意，才1个多月就视如己出

收养的流浪猫，三个月后送给宠主一份惊喜

流浪猫被收养，本以为好日子来了，没想到因主人粗心差点把命丢了

被女孩收养的流浪猫，在某天女孩回家时，它们的做法让人泪崩

两只流浪猫被收养后不忘感恩，也学着当起了铲屎官！

好心市民收养一只怪异流浪猫，去兽医那里检查后发现赚大了！

收养的流浪猫竟然收服了一匹马，每天坐在马背上外出散步

苏州老人13年收养70多只流浪猫狗 邻居纷纷搬走_江苏频道_凤凰网

女子收养来家里的流浪猫，第二天它竟领回家了一波，被套路了

宿舍来了一只流浪猫，收养了一个月后，结果猫咪给他带来个大惊喜

养猫须知，领养流浪猫要注意的3个问题，你了解吗？

收养流浪猫狗但凭个人自主，随意抛弃更可恶

流浪猫被收养后首次见原住猫，一举一动都在轻轻试探，让人好心疼

一直喂养的流浪猫，它自己找到了我家，还要求我收养它！

贵阳有个“猫婆婆” 最多时收养40只流浪猫_新浪贵州_新浪网

收养60只流浪猫狗“摆摊夫妇”养不起了_新浪新闻

小伙在日照开办流浪猫收养所 曾救助过270只猫_日照新闻_日照大众网

苏州一户居民收养多只流浪猫 爆发跳蚤邻居被叮咬_大苏网_腾讯网

女子收养42只流浪猫 建专属“豪宅”打造猫乐园_新闻_腾讯网

大妈收养5000只流浪猫狗 月支出20多万-流浪,猫,狗,支出 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

爱猫狂人收养14只流浪猫 一接陌生电话就紧张_大豫网_腾讯网

宠物店收养了一只流浪猫，当有人买东西时，它竟做出奇怪的动作！

老太收养近50只流浪猫不愿舍弃 居民维权难度大_大申网_腾讯网

6旬老太18年收养600多只流浪猫狗每月花6万(图) 世相万千 烟台新闻网 胶东在线 国家批准的重点新闻网站

石家庄80后女孩创办流浪猫狗领养平台_河北新闻网

大连30多只流浪猫等待市民领养_新浪大连_新浪网

56岁退休女工收养流浪猫狗 6年花光50余万(图)-搜狐新闻

丹东：热心大妈爱收养流浪猫狗（图）-动物-辽宁频道

女孩辞职不要孩子收留上百只流浪猫狗_新闻频道_中华网

有爱市民3个月收养流浪猫狗60只 如今安置场地告急宜昌 - 宜昌 - 三峡宜昌网—国家一类新闻网站

山东一女子10年收养流浪猫狗300多只

淮安女子爱猫成“瘾” 收养流浪猫40余只--人民网江苏视窗--人民网 

流浪猫可怜拨动市民心弦 救助需专业知识并理性对待_中国江苏网

上海流浪猫收养者被质疑借猫敛财(组图)_新闻中心_新浪网

上海高知家庭十年收养三百只流浪猫(组图)_新闻中心_新浪网

