哈士奇屡教不改，结果主人一生气，把二哈放锅里作势要炖了它

哈士奇最二、萨摩耶最傻、阿拉斯加最呆！真的是这样吗？

哈士奇：最中二的忠诚宠物！

网友养了只“藏獒”，可是战斗力却很弱，长大后才明白原因

哈士奇躲在招牌后面，鬼鬼祟祟盯路人看，二哈：别妨碍我执行公务

简单又好用的哈士奇饲养方法 其中的讲究你不得不知

纯种哈士奇的毛色有多少种？原来还有这么多没见过的哈士奇！

一只走丢了三天的哈士奇，在大街上号啕大哭让人好心疼

哈士奇犯错被教训，中途眼神飘忽不定，网友：完了，这是记仇了

哈士奇逛街逛累了，就躺在地上装死，气的女主人反手就是一巴掌

别再黑哈士奇了，人家是标准的雪地美男子！

网友养了只纯白哈士奇，然而狗子却从来都没白过，笑喷了！

华北地区开通直飞莫斯科常年包机 “哈士奇航班”萌翻游客

路人被哈士奇瞪出十级伤残 狗主人赔近5万元

主人误认为哈士奇装睡，蹲下看到旁边东西时，直接抱狗去医院！

刚出生一个月的哈士奇，连路都走不稳，就开始学会拆家了！

柴犬和哈士奇谁最“沙雕”？看看它们的表情包，能忍到第几张不笑

你们都笑哈士奇不会接飞盘，其实事实也不是你想的那样！

二哈为了抓土拨鼠，却在山上跟主人走丢，靠它叫声才找到的

知道哈士奇爱咬鞋，同样的鞋都买了两双，却发现了哈士奇的秘密！

火影忍者：都说九尾长得像狗！这5次真的是被当成哈士奇打啊！

哈士奇为什么不能当警犬？因为容易和犯罪分子达成共识！

当十二星座变成了狗！哈士奇居然是白羊座……

哈士奇跟阿拉斯加打架，拉布拉多：大哥，算了算了，消消气

你知道哈士奇的颜值可以有多高吗？网友：随手一拍就是一个表情包

哈士奇拆家当场被抓，被主人训了几句话后，二哈一脸不耐烦

哈士奇被训练成猎犬，战斗民族把二哈养成狼！

哈士奇从小就开始沙雕，气质上始终与众不同，这难道是二哈的天赋

马犬和哈士奇你最喜欢哪个犬种

这么多好看的串串狗，竟然是哈士奇的种？犬界炮王真是名不虚传！

真正的天才都叛逆自大，凭什么说哈士奇智商低

鸟类中的哈士奇，因脑回路奇特只剩126只，没灭绝纯粹是运气好！

整天拆家犯傻的哈士奇，还个个都是飞檐走壁的轻功高手

女主人假装晕倒，想要看看哈士奇是否会救援，结果却被二哈气哭

丧心病狂铲屎官，给哈士奇做成了驴的造型！网友：这二哈很杀马特

二哈被泰迪给睡了，生下的娃长这样！主人表示含着泪也要养下去！

哈士奇和德牧一起养，究竟是德牧管住二哈，还是二哈把德牧带跑偏

哈士奇血统太纯正，看到主人回家太兴奋，三楼跳下把主人砸骨折

怎么教哈士奇认主？三岁多了，别人一个口哨就能把它拐走！

新手想养哈士奇应该怎么做？

这样给哈士奇测体温，一测就出来了

宠物们都是如何叫主人起床的？哈士奇：使劲踩，没事踩不坏

当十二星座化身宠物，网友：没错，我就是来看哪个星座是哈士奇

哈士奇鼻子老“掉漆”，原因是这四点，给二哈“补漆”用这两招！

哈士奇拆家后装委屈，3只二哈联手拆掉刚买的沙发，最后……

为啥二哈永远精力旺盛？因为它体内暗藏玄机，狗中永动机？

哈士奇真是打架没赢过，被各种狗子暴揍，只能跪地唱征服

刚买的哈士奇出门就变身了，终于知道卖狗老板为什么叫梦幻色了！

二哈不满主人玩电脑，竟学会打字，网友：啥？和我聊天的是条狗！

哈士奇也会吃醋，主人一摸别的狗，哈士奇的眼神立马就变了

