冥王星上看似“蜗牛”的物体是什么？

提醒！广州人见到这种“蜗牛”千万别乱碰！有小区已经出现！

新昌博物馆举行两栖爬行动物科普知识专题讲座

老农的三个土招，轻松赶走菜园里面的蜗牛，还不用洒农药！

青藏高原地区两栖爬行动物多样性研究获进展----中国科学院

地球最大五种爬行动物：咸水鳄体长超6米(图)_科学探索_科技时代_新浪网

【人民网】惠州发现12种罗浮山新记录的两栖爬行动物----中国科学院

非洲人酷爱吃蜗牛，一年吃掉1.5吨，从野生吃到人工养殖仍不罢休

研究指澳大利亚袋鼠过量繁殖 威胁爬行动物存亡-中新网

澳洲大火，3.89亿爬行动物丧生，濒危的它们现状如何？_skink

生活中熟知的乌龟，是现存最古老的爬行动物之一，还有历史价值

10个趣味冷知识！为什么法国人爱吃蜗牛？

蜗牛“入侵”！番禺区亚运城社区惊现大量东风螺，墙壁和树木都被“侵占”了

看似软弱的蜗牛生命力有多强？看它们爬上锋利的刀你就知道了

两栖爬行动物世界的呆萌笨和小清新_网易科技

女子手捧非洲大蜗牛过关被查：想当宠物养

蜗牛原液护肤品好不好？

为什么说蜗牛是牙齿最多的动物？

可爱的很会卖萌的爬行动物

城市景观小品欣赏  蜗牛

致梨农：5月，梨园蜗牛泛滥成灾，危害严重，该如何进行防治呢？

蜗牛是冷血动物，而它还会夏眠，这些都是真的吗

入侵物种又作妖？这次是非洲大蜗牛，破坏农村土地，怎么都抓不完

洛杉矶举行爬行动物展

长江钓起四脚怪像鱼像蛇还像龙 系两栖爬行动物-中新网

NASA冥王星拍到一只“蜗牛”，科学家争议不断，它是外星生命吗？

震惊！世界上最古老的水生爬行动物，竟长这样！

气候变暖或使爬行动物变大哺乳动物变小|哺乳动物|爬行动物|研究_科学探索_新浪科技_新浪网

英小伙钟爱爬行动物10年无女友 曾与32只蜥蜴同屋睡(组图)--国际--人民网 

我的世界：打造超级战争兵器，这个大蜗牛是科幻的运兵飞船？

蜗牛也是水做的，全身含水量达到百分之80，真是不可思议

中外科学家新发现颠覆“爬行动物下蛋”认识-中新网

农村菜园子好多的鼻涕虫和蜗牛，怎么防治呢？

这种蜗牛有猫一般大，满嘴牙齿数不清，饿极吃水泥，还能咬断钢筋

这只“蜗牛”不一般！路上吸尘器亮相北京

春暖花开，蜗牛又出来祸害作物了，防治蜗牛方案大全奉上！

苏格兰发现史前巨型爬行动物:像海豚又像鳄鱼_科技健康_《参考消息》官方网站

明知故犯！贵州省剑河县一男子收购鳄鱼龟在网上卖

几种可爱的爬行宠物，会不会改变你对爬行宠的看法

世界上最硬的蜗牛，据说连子弹都打不穿它，网友：少见

霸王龙的祖先！2亿年前的远古物种化石填补了“进化中的重要空白”_腾讯新闻

翼龙可以飞，为什么还是没逃过恐龙大灭绝呢？专家说出答案，你可别不信_腾讯新闻

魔兽世界官方活动开启，举报工作室奖励月卡，玩家：不用蜗牛了

鸟类真是恐龙后裔吗？如果被证实，恐龙算不算是灭绝动物？

冷水鱼产业——未来渔业发展新亮点_腾讯新闻

洪灝：病毒封城 交易随笔（之二）

可以在草缸里饲养的冷水鱼，会有哪些品种，其实水草也需要加温_腾讯新闻

两栖爬行动物家族云南去年增6成员--云南频道--人民网 

它有“冷水鱼王”美誉，一斤上百元不嫌贵，味道鲜美却少有人知

世界上，真的有公共厕所让人流连忘返

