大肆屠杀流浪狗，西安此举是在保护人身安全，还是虐待小动物？

洛阳小动物保护协会流浪犬救助基地已“满员”，这里快撑不住了_新闻中心_洛阳网

求助！泰安百余只流浪犬期待爱心网友领养_泰安_大众网

亚洲宠物展在沪开幕 为防宠物中暑增开"携宠绿色通道"-宠物,流浪,犬,医疗点,猫,主办方,上海,亚洲,无论是,出入口,-上海频道-东方网

流浪小动物的救助站-新闻频道-和讯网

流浪小奶狗在路边惨叫着不知所措，女孩送去宠物店后又于心不忍

流浪猫赖在警车上，吃瓜群众一听来劲了，法律面前人猫平等

民间动物救助中心将搬迁 200多只流浪犬亟待帮助_大闽网_腾讯网

为了让流浪猫避寒，大姐在窗台上搭了个猫梯，成功骗到十几只猫

网传华东交大工作人员校内屠杀流浪狗 场面血腥

青岛收养流浪犬政府给补贴 无人认养安乐处理_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

泰山小动物保护中心不堪重负 流浪狗过冬令人揪心 - 全省 - 全景山东 - 鲁网

大学城宠物，一放假就“被流浪”_资讯频道_凤凰网

无锡城管联手动物保护协会 保护流浪小动物-中新网

谈固小区居民将宠物犬送走物业称正在清理流浪狗_石家庄置家网

邓超收养流浪狗 自称与宠物最亲近(图)-中新网

流浪狗栖身在垃圾箱旁边，它看起来又冷又饿，女孩看到一阵心酸

夫妇收留一只流浪狗，狗散步报恩，主人收获意想不到的宝贝

夫妻收养90多只狗狗，却把它们照顾的比流浪狗还惨，量力而行

四川在线 - 亲 我们等你回家 南充市流浪动物救助站即将成立

流浪猫狗泛滥何处安置成难题 市民吁建官方收容所-中新网

西安一小动物救助中心面临困境 268只流浪狗过冬难-中新网

流浪动物救助路在何方？--兰州流浪动物救助站探访_公益频道_凤凰网

北京动物园拆除流浪猫窝 引动物保护志愿者不满_公益频道__中国青年网

动物园设流浪猫窝引争议

流浪猫跑进教室里听课，听着课就睡着了，老师发现后忍不住抱着摸

杨若兮参观保护基地 为流浪小动物含泪呼吁(图)_影音娱乐_新浪网

影片《流浪地球》研讨会发言摘编

【长江i新闻】被跳蚤咬了？怀疑来自邻居收养的流浪宠物 教你几招彻底消灭跳蚤_手机搜狐网

上海每年20万只流浪猫被杀 呼吁减少遗弃宠物_公益资讯_腾讯公益_腾讯网

铲屎官带着狗狗出去遛弯，未料流浪猫咪陷入狗狗的魅力跟着回家了

刚捡回来的流浪黑猫洗澡，水混成这样，宠主：以为买到假货掉色了

看着柯基狗狗在水里面游泳 这速度感觉还跟不上海龟！

哈士奇是究竟什么品种的狗？和金毛拉布拉多并列三大无攻击型犬类

年度大戏，金毛：我媳妇生了，孩子是我弟弟哈士奇的

网友养了二哈跟金毛，第二年金毛却悲剧了，被当成了磨牙棒

哈士奇被金毛活活咬死，主人索要5千精神损失费遭拒，法院这样判

主人拿着火腿肠装死测试金毛和二哈，结果二哈差点把他给气死

金毛犬和哈士奇“恋爱”，它俩的宝宝有点萌，你觉得可爱不？

大金毛眼珠子白白的，一定是哈士奇作风问题

金毛和哈士奇，哪种狗狗做枕头更舒服？二哈差点把主人搞到头破

最受欢迎的8种工作犬，金毛和哈士奇都上榜，你的狗狗在里面吗？

男子做俯卧撑，金毛跟哈士奇展现出不同的反应，网友：二哈是纯的

当哈士奇遇到小金毛，哈士奇：终于遇到爱情了

金毛赖在路上不回家，女子搞清原因后笑喷，网友：被哈士奇带坏了

哈士奇上演“活吞狗头”，把别的狗头当成磨牙棒，这是饿急眼了吧

主人喂哈士奇吃臭豆腐，二哈被臭成了表情包：主人你在吃大便吗？

自从跟哈士奇好上之后金毛睡觉都是这姿势，主人：敢不敢正常一点

暖男大金毛和拆家狂魔哈士奇一起养，不知道会有什么结果

哈士奇vs金毛，没有对比就没有伤害，智商是硬伤

