狗狗很听话就是不愿洗澡，主人无奈使出美人计，效果还真不错

宠物狗知识：柯基被毛很薄毛发少，柯基的毛发少不是很多

它曾今是英国王室的宠物！

宠物知识：柯基狗窝臭怎么办，柯基睡的狗窝味道臭

可爱的柯基犬竟然是最难饲养的宠物狗 三招让你的柯基犬快速臣服

可爱宠物柯基犬脱毛 注意事项很关键

花上万买回的柯基犬一周就病死了，宠物店要担责任吗？_手机搜狐网

魔兽世界12周年庆宠物柯基狗曝光 盘点近年魔兽周年礼_99单机游戏

十周年活动新奖励宠物：熔岩柯基犬视频预览_版本信息_电玩巴士网游

魔兽世界曝光新对战宠物：熔岩柯基犬_版本信息_电玩巴士网游

英女王曾请专家训练宠物犬 狗狗都有订制餐(图)

你的“爱”，可能正在害死自己的狗

杭州母女遭4条狗围攻：母亲被咬失血休克，狗主人不加阻止

如何在一窝小狗里面挑选出“狗王”？有经验的人，都用这5个方法

狗狗并非不能摄入淀粉，殊不知，正是淀粉驯化了狼

狗狗表达孤独的几种方式，翻垃圾桶是常事，最后一种让人心酸！

女子被“天降大狗”砸瘫，无奈把整栋楼告了！最新进展是……

女人为什么对“狗”一样的男人，无法抗拒

纯种狗一定比其他狗优秀吗？通过这些比较，可以说明真实情况

狗狗在夜里经常狂叫不止，其实是因为它们的听力太强

辟谣，狗狗并不会觉得自己是人，它只是把铲屎官当成了家人

武汉“摸狗致死案”二审宣判 多起“防卫案件”成为舆论热点

毒狗药异烟肼倒逼养狗文明？“民间投毒”不能解决问题

俗语“狗不咬没见过面的自家人”，狗分辨自家人的本领让人惊奇

老虎的实力比狗强多少？多少条比特犬加起来才能打赢老虎？

四个狗的奥秘，养狗多年的你都不一定全知道

狗狗扑人很烦恼，试试下面的4种方法，说不定会有效果！

狗狗咬人的四大原因，千万别触碰它的底线

狗狗尾巴动作的含义，你知道吗？

狗狗啃自己“尾巴”的5个意思，它是在提醒你，它生病了！

你知道狗狗睡觉的时候都有哪些秘密吗？

为什么狗狗总是闻屁股？狗相互闻屁股是什么原因

你应该知道的几种常见的小狗疾病？

智商很高的几种狗狗，你认识几种？

世界上价格最贵的5种狗狗，你家的狗狗排第几？

什么狗最好养又便宜？十大便宜又好养的狗狗！你喜欢哪种狗狗？

狗打不过猫还是猫打不过狗？如果公平对决的话会是这个结果

株洲“灭狗团”风波：在公园投药毒狗，几乎每个成员都被狗伤害过

狗的历史：狗的不断进化和不断变化的生活方式！

来了！全世界最蠢的狗狗品种出炉！雪橇三傻落榜

盘点那些带“狗”字的网络语，你知道几个？

为什么推荐女生养公狗？有5个理由，想养狗的一定要看！

狗咬人，赔了70万！最费解，医院赔最多

古代没有疫苗被狗咬了怎么办？那就把狗给杀了

中国受欢迎的十大狗狗 第一名我可真的是没想到！

村里来了一只狗，把我爹养的鸡全部咬死了，这到底是什么狗？

如果你已经把狗狗看的比人重要，你要注意了！

不同国家的狗狗能听懂对方的语言吗？答案你一定想不到

五招教你如何确定狗狗是什么样的性格，适不适合家养~

狗狗不听话不要打，越打越难教，这几种方法最管用

