 阅读短文，冋答问题：                                      无叶更舒适    如图甲是一款新型无叶电风扇，与传统有叶风扇相比具有易清洁、气流稳、安全等特点．开始时，底座中的电动机将空气从进风口吸入，吸入的空气经压缩后进入圆环空腔，再从圆环空腔上的细縫中高速吹出，夹带着周边的空气一起向前流动．导致后方更多的空气流入电扇出风口，风量被显著放大．   无叶电风扇细縫口结构是根据“康达效应”设计的，康达效应指的是当流体（水或空气等）顺着物体的凸表面流动时．有向物体吸附的趋向并沿着物体的表面继续向前，在离开物体的瞬间，由于惯性其运动方向与出口末端的法线垂直．

关于猎犬减抗性的理解【猎魂觉醒吧】_百度贴吧


	桑杏汤运用


新西兰梅花鹿养殖业发展纪实_鹿业

苗寨猎狗【土家族吧】_百度贴吧

飞行员退役后怎么生活的？除了开飞机自驾游！就是开飞机买菜！-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

怎样给病犬做食管检查？_百度知道

代号九耳犬：农先生让他表现很恩爱，一副好女婿的样子？_好看视频

在它看来，猎狗是个多么庞大的怪物啊！(改为感叹句)？_百度知道

海豹怕摄影师会饿死，每天捉企鹅投喂他_国家地理_腾讯视频

被狗追时千万不要慌，用一招就能轻松化解，网友：长知识了！-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

代号九耳犬第30集分集剧情_电视剧_电视猫

前10名 十大动物VS，包括猎豹，狮子，猎狗，蟒蛇等等···-科技-高清正版视频在线观看–爱奇艺

谈谈西北的黑水虻【蝇蛆吧】_百度贴吧


	妇科中药所有药方


猎犬终须山上丧，将军难免阵中亡.是什么意思_百度知道

蝇蛆干 饲料虫类,无菌蝇蛆,蛆干（2016新品）

小伙作死跳入鳄鱼河，接下来却做出这动作-搞笑-高清正版视频在线观看–爱奇艺

犬胃及直肠固定术 - 豆丁网

叶苍天夏紫云免费-全能赘婿叶苍天全文阅读-纸彩小说网

代号九耳犬：男子落寞的回到房间，崩溃大叫_好看视频


	蝇蛆分离机的制作方法


数千只海豚跃出水面捕食 浩大场面令人惊叹_国家地理_腾讯视频

【图片】冬季斜管虫病已开始暴发，预防关键期到了【水产养殖吧】_百度贴吧

西施犬你冬天怕冷吗-哈道盟宠物美容培训学校

免费观看 - 代号九耳犬电视剧 - 第30集优酷视频


	名医经典验方摘录---第八章.妇产科秘方


水是“最佳最廉的保健饮品”【蝇蛆吧】_百度贴吧


	这份2019年《二十四节气水产养殖管理表》


【图】- 机械安装维修人员的岗位职责 - 北京丰台七里庄职业技能 - 北京百姓网

【图片】上一次是猎狗保护二丫从君临到北境，这一次……【权力的游戏吧】_百度贴吧

梅花鹿饲养员的一天：饲养工序复杂专业，接生小鹿技术含量最高

秋川农《水产动物疾病学（本科）》 - 百度文库

【图】- 潍坊最大犬舍出售双血统大骨架阿拉斯加 保纯种健康 - 潍坊昌邑狗狗 - 昌邑百姓网

沈氏女科：分期调治月经病

天线一号动物世界 第49集 托马斯和马赛跑-儿童-高清正版视频在线观看–爱奇艺


	[转载]引起胃扭转的几大因素


车祸事故脑前叶受伤和多处挫伤，腿部被扎了一个大口，但是没有伤到骨头需要做精神鉴定么？-免费法律咨询-华律网

七彩神仙鱼白点病的治疗方法 – 二货萌宠网

《啥是佩奇》火爆网络，同款玩具别学着做！危险太大了？_yoo视频精选_腾讯视频

【王立果养鹿】梅花鹿是怎么长途跋涉运输下车的？【中国梅花鹿吧】_百度贴吧

大型犬易发的急性胃扩张-杭州张旭动物宠物美容医院官网

丁字路口主路机动车直行非机动车由辅道上公路发生事故，机动车右前叶子板刮擦非机动车前挡泥瓦及保险杠受损-西祠胡同

1.沈绍功教授经验笔记1-20棨.转载.续6_piaoliu111_新浪博客

关于猎狗，关于珊莎 - 简书

对梅花鹿品种的再认识 - 百度文库


    南山地铁口 前海枫叶大厦精装两房 只租6400


梅花鹿养殖成本和利润情况_梅花鹿养殖_360养殖网

[乌龟常见疾病治疗方法]猪鼻龟的饲养与疾病防治方法以及治理水质方法.doc

【养殖】急性胃扩张｜公益课（魏坤）

