问题往往出在，只盯着远方的目标，却忽视脚下的路

狮子刚捕猎了一头斑马，就遭到7只鬣狗抢食，狮子一招制服鬣狗群

豹子成功捕杀疣猪，却惨遭鬣狗夺食，豹子：这是招谁惹谁了？

5只野狗围攻小羚羊，河马大哥仗义出手，下一秒画风突变羚羊懵了

非洲前五的陆地食肉兽，哪一个都不是吃素的，平头哥落选

2万年前的“小狼狗”现身，似狼又似狗，目前并未确认它的身份

浅谈土狼的生存方式，凭借“三板斧”在险境下求生存

都说牧羊犬智商高，却很少人知道澳洲牧牛犬，长得非常像鬣狗！

因名字常被误解的几种野生动物，实际网友对其了解甚少

这种动物喜欢偷袭猎物的肛部，老虎狮子看到了也只能怂得坐在地上

非洲二哥围猎野牛群，耐心的寻找时机，待野牛群反应过来为时已晚

寓言故事：不劳而获的结果就是失败的

揭晓：草原清道夫不可或缺，但狮豹都不肯吃它，谁为鬣狗收尸？

朴轸永力挺 GOT7 要与爱徒JB携手《键盘上的鬣狗》分享创作实况

6种强悍暴戾的远古动物，第4种分布中国，可能幸存

掏肛二哥 沦为非洲黑兄弟的宠物!

草原六大猛兽排行榜：狮子是第一，第二位实力不能小觑

儿童故事之斑马父子

把“非洲二哥”当孩子养！网友：想都不敢想

非洲二哥惹怒狮子，惨遭“锁喉”，画面极其残忍，结局却亮了

BTOB的陆星材会成为一名Trot歌手吗？[键盘上的鬣狗]

我们人类在240万年前是怎样的？同野兽抢食，最大天敌是鬣狗

这种动物奔跑速度惊人，但却没什么战斗力，就连鬣狗都敢欺负它

狮子捕获鬣狗，正要大快朵颐却起身离开，而猎物竟复活了

让人意外！非洲最不起眼的食肉动物“鬣狗”，竟让狮子退避三舍

都说狮子不吃鬣狗老虎不吃狼，为何这么挑食？学者：它们是不愿吃

轻视，往往是送给对手成功逆袭的绝佳机会

鬣狗又来抢食与野狗大战上演狗吃狗

摘《哈尔罗杰历险记》哈尔丛林探险遇见鬣狗群

破少女处，就是他们的工作，还有报酬

惊呆！肯尼亚巨蟒分分钟捕食斑鬣狗

猎豹跑那么快，为什么还是弱者？看看草原上常欺负猎豹的5种动物

2头角马决斗，不慎把角别在一起，鬣狗恰好路过“渔翁得利”

鬣狗和鳄鱼前后夹击，河马出手相助，倒霉黑斑羚仍遭猎杀

胆大包天狮口夺食，草原上最卑鄙毒辣的动物，到底是谁？

狮子捕食野牛效仿鬣狗放大招，却被嘲笑！

狮子和鬣狗这对天敌，为了对付一头角马，破天荒地合作了一回

幼狮被大群鬣狗包围，兄弟及时赶来救下伙伴，却见已累累伤痕！

5种仍可能存活的史前生物，第3种在中国有不少人发现

鬣狗欺负母狮子公狮子回家后怼到鬣狗跳河

母狮被非洲鬣狗追杀并掏肛，寡不敌众拼命挣扎后果如何？

《狮子王》虽然是童话，但因为少了很多遮羞布，比现实还赤裸裸！

非洲是野生动物的天堂，那么处在食物链顶端的是哪些呢？

《少年派的奇幻漂流》中两个故事，你认为哪个故事才是真实的？

凶猛的野兽也都怕它，长得像狼又像豹子，你见过吗？

巨蟒真的能吃人吗？从它的食物来看看，竟然有鳄鱼，鬣狗和狮子。

这种狼居然专吃蚂蚁，不吃肉！作为一只狼，它们为何要这样做？

“非洲二哥”很凶猛，但中国曾经的“二哥”更厉害，个头比老虎狮子都大，会掏肛将通吃

黄雀在后！肯尼亚花豹费力猎杀羚羊却被鬣狗抢走

小狮子刚出生就被鬣狗吃掉，母狮悲痛欲绝，但又无可奈何

