
给下面的词选择正确的汉字。（弹掸担）翅膀前（附府俯）后仰断（决绝抉）生机（祥详翔）细情形牙齿锋（力利厉）靠近（路陆录）_作业帮

科普知识雨伞凤头鹦鹉品种简介

中国有谁获得过诺贝尔奖?要图片!要详细资料!华人不算_百度知道

潜水艇鱼是不是河豚之辩 - 潜水艇鱼  - 龙巅观赏鱼

有没有哪位大佬家的布偶猫会！咬！人！怎么教育啊(」゜ロ゜)」_布偶猫吧_百度贴吧

小百科 “爱穿白袜子”的爪哇野牛_寻灵小百科_1080P在线观看平台_腾讯视频

诺贝尔几几几几年死_百度知道

[图文]第三章-第5节-地质年代 - 百度文库

文县这20位美女参加选美了，快来选出你心目中的女神吧！

斗牛犬对鹦鹉吼叫，鹦鹉也不甘失落追着狗咬_网易视频

潜水艇鱼怎么养 能用淡水饲养吗 – 二货萌宠网

收到诺贝尔奖的人有谁？？？_百度知道

潜水艇鱼_360百科

我国还有爪哇野牛的分布吗【真动物迷吧】_百度贴吧

房屋出租合同范本_个人门面出租合同范本_商铺出租合同-法律快车知识专辑

妻子买鹦鹉养在阳台 男子感染“鹦鹉热”住进ICU-法律界

水族百科（潜水艇鱼篇）

中国有哪些人获得过诺贝尔奖？_百度知道

中国农村税费制度改革的措施-企业纳税|华律办事直通车


以快乐和悲伤开头的比喻句如:雄鹰能够搏击长空、翱翔万里,是因为他在展翅前就有求索天空的雄心.答得越多越好,就越容易采纳哦._作业帮

确认房屋所有权之诉-物权法咨询专题-法律快车

2011年6月13日    克里克的故事(2)_点点生物学教学_新浪博客

最近发现一种不错的可以混养的鱼【潜水艇鱼吧】_百度贴吧

诺贝尔化学奖得主佩鲁茨_男式老榆头_新浪博客


水是无形的.水是日月潭中的日月,氺是黄果树瀑布的直发————————,—————————、雄鹰能够搏击长空、翱翔万里,是因为它在展翅前就有求索天空的雄心；———————_作业帮

潜水艇鱼沉底了#潜水艇鱼#_潜水艇鱼吧_百度贴吧

【图片】云南——正在消失的野生动物王国（一）【真动物迷吧】_百度贴吧

阅读理解《“玉兔”自述》回答问题“玉兔”自述    大家好，我是“玉免”号月球车。终于从着陆器肩膀上走下来跟大家见面，心情很激动呢。听说江湖上有很多关于我的疑问，今天就由我来一一解答好啦。    A.是不是只“胖兔子”?    大家都很关心我的长相。我有1.1米高、1.5米长、1米宽，体重嘛，是140公斤。虽然看起来分量不轻，但我并不是一只“胖兔子”，为了节约燃料，也为了轻柔着陆，我跟小伙伴着陆器都辛苦地进行了“瘦身”，没有一丝“赘（zhuì）肉”。跟其他国家的月球车兄弟相比，我也是非常精致轻巧的。前苏联的“月球车一号”足足有756公斤重，美国有人驾驶的“巡行者1号”重量也超过了200公斤。虽然是只兔子，但我有一对漂亮的翅膀。不过这对翅膀不是用来飞的，而是获取和保存太阳能的帆板。到达月球表面后，我就张开翅膀，不断地吸收着太阳能。翅膀前面，是我的两只“前爪”，可以钻孔、研磨、采样。我的脑袋上还有一个定向天线和几个太阳敏感器。跟其他兔子不同，我有六只“脚”——六只小小的轮子;我还有四只张望月球的眼睛：一对导航相机，一对全景相机;最丰富的是我的肚子，里面装着红外成像光谱仪、避障相机、机械臂、激光点阵器……    B.                                      跟我们国家研制的其他航天器相比，我最大的特点是能走动。虽然叫做兔子，但我没有能耐跑得像兔子一样快。很惭愧，我的移动速度基本上是“龟速”，每小时平均走200米。不管去哪儿，我都得分几步才能到达。走之前要看路、选路，可是导航相机只有在10米的范围内才能看得准，所以我每一步最远也只能走10米。路上遇到的小障碍我不怕，因为我除了可以接受地面的遥控操作外，还可以自主处理图像，识别障碍，甚至还能规划路径。说起来，我也算是一只小型化、低功耗、高集成的机器人——哦不，机器兔子。专家说，走得不快不要紧，只要能顺利“翻山越岭”，我就是机智灵巧的“越野兔”。我的活动范围目前设定是10公里。据说除了美国“阿波罗号”的三辆载人月球车外，前苏联的月球车l号和2号也被留在了月球上。这里还有“嫦娥一号”英勇撞月留下的痕迹。虽然我也很想去看一看这些几十年前就来到月球的朋友们，但是月亮太大了，恐怕很难跑过去跟它们打招呼了。

宝蓝迷你鹦鹉鱼习性和饲养方法介绍_喂食_繁殖 | 观赏鱼之家

生物 - 百度文库

第19章 衣原体概述是一类严格寄生在细胞内，有独特发育周期，能通过细菌滤器的原核细胞型微生物。衣原体科包括沙眼衣原体、肺炎衣原体、鹦鹉热衣原体和畜类衣原.pptx

潜水艇鱼吃什么长得快_爱宠问答

流动资金贷款调查报告_怎么写|写法_南宁长提学习网

5、在作者看来,我们怎样才能保持自身的纯洁和华贵?一个精明的荷兰花草商人,千里迢迢从遥远的非洲引进了一种名贵的花卉,培育在自己的花圃里,准备到时候卖上个好价钱.对这种名贵花卉,商人爱护备至,许多亲朋好友向他索要,一向慷慨大方的他却连一粒种子也不给.他计划繁育三年,等拥有上万株后再开始出售和馈赠.第一年的春天,他的花开了,花圃里万紫千红,那种名贵的花开得尤其漂亮,就像一缕缕明媚的阳光.第二年的春天,他的这种名贵的花已繁育出了五六千株,但他和朋友们发现,今年的花没有去年开得好,花朵略小不说,还有一点点的杂色.到了第三年的春天,他的名贵的花已经繁育出了上万株,令这位商人沮丧的是,那些名贵的花的花朵已经变得更小,花色也差多了,完全没有了它在非洲时的那种雍容和高贵.当然,他也没能靠这些花赚上一大笔.难道这些花可非洲人年年种养这种花,大面积、年复一年地种植,并没有见过这种花会退化呀.百思不得其解,他便去请教一位植物学家,植物学家拄着拐杖来到他的花圃看了看,问他：“你这花圃隔壁是什么?”他说：“隔壁是别人的花圃.”植物学家又问他：“他们种植的也是这种花吗?”他摇摇头说：“这种花在全荷兰,甚至整个欧洲也只有我一个人有,他们的花圃里都是些郁金香、玫瑰、金盏菊之类的普通花卉.”植物学家沉吟了半天说：“我知道你这名贵之花不再名贵的致命秘密了.”植物学家接着说：“尽管你的花圃里种满了这种名贵之花,但和你的花圃毗邻的花圃却种植着其他花卉,你的这种名贵之花被风传授了花粉后,又染上了毗邻花圃里的其他品种的花粉,所以你的名贵之花一年不如一年,越来越不雍容华贵了.”商人问植物学家该怎么办,植物学家说：“谁能阻挡住风传授花粉呢?要想使你的名贵之花不失本色,只有一种办法,那就是让你邻居的花圃里也都种上你的这种花.”于是商人把自己的花种分给了自己的邻居.次年春天花开的时候,商人和邻居的花圃几乎成了这种名贵之花的海洋——花朵又肥又大,花色典雅,朵朵流光溢彩,雍容华贵.这些花一上市,便被抢购一空,商人和他的邻居都发了大财.近朱者赤,近墨者黑.高贵也是这样,没有一种高贵可以遗世独立.要想保持自己的高贵,就必须拥有高贵的“邻居”；要想拥有一片高贵的花的海洋,就必须与人分享美丽,同大家共同培植美丽.只有这样,我们才能保持自身的纯洁和华贵.心灵无私,这是我们保持自身高贵的惟一秘密.1、那位荷兰花草商人的名贵之花繁育三年后不再名贵,其致命的秘密是什么?2.、那位荷兰花草商人不在名贵的“名贵之花”重心变得“名贵”的原因何在?3、结合选文内容解释标题“高贵的秘密”的含义4、你能用别的名言警句揭示本文的哲理吗?_百度题库

阅读下面文字，完成小题

青草寂静

鲍尔吉·原野

①早上，山坡上的青草刚刚醒来，张着晶莹的眼睛向四外望。山下的小河拐弯流过去，好像故意不肯走一条直路。我外甥阿斯汗小时候，如果在路边发现一个坑，大喜，一定从坑上纵身跨越才称心如意，小河跟儿童差不多。早上的河水连一丝波纹也没有，白云在河心庄重地移动，河岸的青草纷纷探过头来观看云影。

②在微风没有吹来之前，青草上的露珠是它们的眼睛。山坡上，常有鸟儿飞过来，像抢什么东西，不到一秒钟又飞走。鸟儿落下时，翅膀向前兜拢。如放出降落伞增加阻力，像小扇子一样打开的翅羽精巧分明。

③青草像站队，又像散开；像漫步，又像等待。看到青草，我想到的另一个词是寂静。没有河水流动，没有树叶喧哗，草的一生处于寂静中。或者说，没有哪一种生物像青草这样度过寂静的一生。它们出生不叫喊，死亡也不叫喊，在缄默中保持着青草的秘密。没有什么地方没有青草。在一个开窗又不住人的房间，地板的缝隙都会长出青草。楼顶上，隆隆驶开火车的铁轨的中间，都有青草的身影。草是最会串门的人。只可惜书页里长不出青草，我最喜欢的三部诗集——惠特曼《草叶集》、杜甫诗选、希梅内斯《小银和我》也没长出青草，这些诗集的每一页，实说都应长出青草，开放戒指大小的鲜花，像豆芽那样从书页里钻出。

④说到花儿，青草的花儿像青草一样朴素。把小黄花送到鼻子底下，闻到一股苦味。牵牛花不分瓣，它们的花不仅像喇叭，还像裙子穿倒了。或者说穿粉裙子、紫裙子的精灵一头栽进花里。

⑤青草让山坡的线条柔和，山的所有的坡度都被青草包裹的如在眼前，从山顶背后露出的云团像是从青草里冒出来的，而野花如奔跑。在我记忆中，穿裙子的小女孩儿都喜欢奔跑，裙子上的花太漂亮，不跑腿不得劲。野花的花瓣在风中俯仰摇摆，像笑得直不起腰。而青草静穆地看野花笑。

⑥葡萄牙诗人Ramos Rosa，我译之为罗萨。他有诗云“我所认识的天使伫立在青草和寂静之中”。这个诗好，更有趣在他说“我所认识的天使”，可见每个人认识的天使都不一样。

⑦有钱人认识的天使在银行，官员认识的天使是大官。实话说，我没见过长翅膀从天空飞下的天使，以后也许会见到。但如果把“天使”这个词稍微泛化一些，天使太多了。我家房后有一家房子五颜六色的托儿所。9点钟，刚会走路的幼儿出来做操，他们手拉着前面小朋友的衣襟，齐步走、向左转、神态宛然。我视为天使下凡。这些天使会跌跌跌撞撞，会摔倒哭鼻子，会马上又笑，会太兴奋、太胆怯，会向栅栏外围观的人群投来哀怜一瞥。我不止一次在心里感叹，在这里工作的阿姨们会青春永驻，会长生不老。单是摸摸这些孩子的小手，我心里就感到幸福。小鸟儿也是天使，从这个树杈飞到另一个树杈，距离虽不远，也并非人类所能企及。齐白石画的小鸡雏怒气冲冲地抢蚯蚓，也是天使所为。齐白石的晚年，心里住满了天使。天使说到底，就是美嘛。白石最爱美，他说“坏东西不能在我笔下活着”。他觉得他泄露了造化的秘密，既得意，又恐折寿。他说“故夺鬼神之工”，喜欢被人称为夺山翁，又自称借山翁。山即是天工鬼神造化，齐白石坚决相信“丹青胜天工”。他说“画荷，雨气从十指出”，又说“大家作画，胸中先有所见之物，下笔有神；匠家作画，专事前人纸本，所画非所见”。如今的画家，有几个见过自己所画的东西？对照片画的都是少数，更多的人在对别人的画作摹写，画虎啊、山啊、松之类，得不到天工之助，心里也住不下天使。白石说，他观察鸡的时间比画鸡多百倍。

⑧罗萨所认识的天使在青草与寂静之中。寂静中的大自然千变万化，每一个细节都不会重复。日本的临终关怀护士大津秀一记录了1000例患者的临终遗憾，述说自己一生没做并为之后悔的事情，包括没去过想去的地方旅行，没看到孩子结婚，做过对不起良心的事却没忏悔等等。大津秀一归纳总结的事情一共25项，都在自己与人际关系范围，而没涉及大自然。我以为，没和大自然亲近是人生至为遗憾的事，相当于三分之一的生命虚度了。大自然有美、有爱，有和谐的秩序，还有罗曼斯·罗萨所说的天使。我过去在文章中引用过一句话，在这里再引用一下——爱大自然的人都是幸福的人。

（有删节）


【动物的动作是一种常见的“语言”蜜蜂会跳“8”字摆尾舞鹦鹉竟然能够“会说”上百个单词鹿科动物的小尾巴就像摇摆着的白色的“信号旗”各个引号的作用.】作业帮

鮰鱼和清江鱼是一种吗-问答-南方养生网

巴西绝大部分国土位于________纬度和________纬度之间，是世界上占有________带（温度带）面积最大的国家。-七年级地理-魔方格

【图片】云南——正在消失的野生动物王国（一）【保护动物吧】_百度贴吧

阅读下面的文字，完成下列小题。热闹李利君    张太并不太在意对门住的是什么人。她想，总也不会是什么本事大的人。因为，这栋楼东侧是100平方米大小，而自己住的这西侧则是130平方米的。她的家经常要在夜间接待一些来访者。张太并不是很烦，因为来访者都是毕恭毕敬的，并且都会带一些价值不菲的礼物。没办法，张先生是这个城市的“上层建筑”，住在这套房子里已经算是很廉洁的了。因为门经常开关，她有时会看到对门其实也经常有人来，似乎并不比来她家的人少。不同的是，她家的来访者总是悄无声息地来，又悄无声息地走，可是对门的人却是春风满面地来，又春风满面地走。    这让张太有一点点的意外。    中秋前几天，张太家似乎更忙碌了。人们几乎是排着队进来的，坐上一分钟就离开。张太也已经忙得不可开交了。对门的上访量却还和旧日一样。张太劳累的心不知为什么有一点小小的自得。然而，这自得没有两天，就被无情地撕破了。    对门一下子宾客如云，并且，还不时有笑浪传过来。张太心里就有点烦。她其实也希望来自己家的人能带来一些欢笑，而不是什么鱼翅、红包之类的东西。可是，这些人却像前世就修行好了的奴才一样，皮笑肉不笑，搓着手，不知所措的样子。张太脸上早没了什么好颜色，她木然地送上一杯茶水后，就顾自去看电视。张先生经常不在家的。张太知道来访者没话找话其实只有一个目的——让她转告张先生来者是谁。    张太的耳朵里却不时传来对门的欢笑声。她的心早就飞过去了。    送客的时候，张太破天荒第一次把客人送出了门，看那个人诚惶诚恐地下了楼，她有点忍不住地站在门口，想听听对门到底是些什么人这么快乐。声音非常年轻，但不能肯定那是些什么人。这时，楼道里有脚步声，她赶紧进了门。    门铃响了。张太一动不动，看看偌大的客厅，她的心里忽然一阵凄凉。在她听来，门铃声不过是势利的探询而已。她的眼圈有点潮湿。    张先生一步一步奋斗到今天这个位置。前些年，张太跟着他没少受罪，那时他们可是同甘苦共患难的。可是，自从张先生突然不用那么辛苦了，她就一下子闲了起来。开始的舒适早已荡然无存，张太觉得自己心里缺少了很多东西。    门铃响过几声之后平静了下来。张太静静地靠在沙发上，对门的声音又传过来。她听着那些声音，记起自己也曾经有过这种快乐的时光。那时他们年轻，无忧无虑，心里充满了对世界的种种美妙的幻想，那时她的内心满是把握这个世界的豪情壮志，当然，在很多人看来，今天，她已经成功了。凡是了解这个城市历史的人都知道，张先生的今天，有一半是她的功劳——其实一直以来，张太对自己的生活、自己的成就也非常满意。可是今天，她突然感到自己失去了一些东西。    她拉开门，看看外面没人，忍不住把耳朵竖起来，仔细地听对门传出来的欢笑声。楼道里有初秋的风穿堂而过，吹在人的身上已经有几分凉意。张太双手用力抱住双肩，缩起身子。外面是无边的灯火。张太想，张先生可能在干什么呢？她想不出。又一阵秋风吹来，我们的主人公张太回转身加了件衣服，又站回到了门口。客厅里和这空旷的走廊一样的凄清。她突然只想站在这里。尽管走廊里的灯是新换的，可是，依然显得有几分暗淡，尤其是不时有笑声从对门飘出来的烘托，张太的身影就显得颇有几分萧瑟。    正当张太像一个贪婪的人沉醉在金子的光芒中的时候，对门的门开了。张太没有准备，她感到一股热乎乎的气流扑面而来，仿佛是春天吹向小草的风一样。她赶紧退回身，脚步在地上滑了一下。她赶紧站稳。就在门将要关上的一瞬间，她听到许多人的声音响起：    老师，再见！

这是布偶猫吗？_布偶猫吧_百度贴吧

庄园是什么意思_庄园的解释_汉语词典_词典网

【图片】云南——正在消失的野生动物王国（一）【生物吧】_百度贴吧

2018-2019-潜水艇鱼怎么养-实用word文档（2页） - 百度文库

公摊面积被私人占有不知怎么办？ - 110网免费法律咨询

清江鱼和鮰鱼哪个刺少_百度知道

[图文]做一名小科学家 - 百度文库

鱼古青铜-鱼古青铜批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

我国植被面临的主要问题有（ ）①人均森林面积不足世界人均占有量的 1/4　　②土地沙漠化③过度放牧导致草场退化和沙化　　　　　　　④乱砍滥伐，伐优留劣

希特勒的黑科技轰炸机：飞机翅膀向前伸，这有什么好？

