小仓鼠吃着西瓜，三只猫咪旁边看着，有只猫咪忍不住一掌给它拍飞

女友急着要宠物狗，小伙让商家快递加急，得知运费，小伙不淡定了

仓鼠洗澡的时候，主人一捏一捏的，给人一种非常可爱的感觉

猫咪得猫瘟而亡，店家拒绝赔偿，宠物店：卖之前猫是健康的

猫咪吃掉仓鼠被主人惩罚，结果猫还一脸不服气！

两个月的仓鼠莫名其妙肥胖了好多，直到宠主抓住它时，彻底懵逼了

皇家销售额称霸淘宝 海马云大数据发布宠物电商数据报告|电商数据_新浪财经_新浪网

淘宝双12数据：宠物公主床成热搜新品，同比增长200%-站长之家

她分享自己仓鼠生小孩的喜悦 但网友回复才是重点

当一个小姐姐遇到一只仓鼠小王子，美妙故事就这么发生了

春节假期宠物寄养“一笼难求” 商家服务令人寒心|康欣|宠物|寄养_新浪新闻

路过一家仓鼠店，网友便进去看了一眼，看完以后她不淡定了

宠物狗游泳溺亡，店家称狗主无动于衷_七环视频_澎湃新闻-The Paper

节前“宠物寄养”火热 部分店家无资质

带狗狗去宠物餐厅吃饭，却被拒之门外，店家：土狗不准进入

淘宝双12猫汉服销量大增10倍 _ 东方财富网

淘宝一年长出2000个新淘品牌 双12成新品牌爆发机遇

仓鼠圈速度最快、寿命最长、最迷你的鼠_腾讯新闻

200件宠物狗衣服订单？新手刚入淘宝就被骗

宠物商品精致化 淘宝“双12”猫汉服销量涨10倍

男子数千元购买宠物狗，7天却将近死亡，店家：你饲养有问题

 淘宝发布《双12萌宠消费新趋势》：宠物用品销售异军突起 - 纺织资讯 - 纺织网 - 纺织综合服务商

领养宠物必须买狗粮，不料养一条死一条，店家：加500元换狗

还在用这种缸养宠物吗？别再被商家坑了，看看这种缸危害有多大！

宠物都在穿汉服？淘宝汉服产业规模突破20亿，谁还敢说它小众！

拒绝阿里的北京小伙成淘宝卖家 卖宠物翅膀生意火爆

这几年兴起的新宠物，和老鼠差不多的长相，知道是什么吗？

1月22日更新维护公告 春节减负全面开启、小仓鼠＋鼠来宝全新上架！_腾讯新闻

鼠年当然是要养鼠啦，别看仓鼠个头小，提前做好功课可不能少_腾讯新闻

云南一店家圈养国家保护动物8年当宠物

预计未来三年，淘宝宠物市场规模将突破500亿

宠物店看护不当致猫咪坠亡 法院判决商家赔偿三千元

淘宝全面禁售虚拟币、区块链宠物、ICO服务等虚拟货币类商品

“它经济”大爆发：淘宝宠物经济未来3年预计破500亿

淘宝网全面禁售虚拟货币:挖矿教程、数字化宠物等也禁售

长沙年轻人偏爱养“神奇动物” 仓鼠龙猫和爬宠受热捧_新浪湖南_新浪网

狗狗做宠物淘宝模特月入过万，不仅养活自己还养活狗主人

2018淘宝“它”经济报告：人活的不如宠物_-泡泡网

2018淘宝“它经济”报告：未来3年淘宝宠物经济预计破500亿

宠物个性化消费大爆发，中国每十只宠物里面都有一只是淘宝喂大的

宿迁火车站一旅客欲带仓鼠上火车被阻止 怒摔宠物--江苏频道--人民网 

把宠物放店内寄养却死亡，商家赔狗不同意，理由让人哭笑不得

丽江客栈的宠物蚊子竟要100元一只，商家无良宰客，游客当维权

女孩去宠物店被猫抓伤，母亲要求付疫苗费遭拒！店家：门口有说明

男子花1700买宠物狗第3天就死了索赔遭拒，商家：狗没有保质期

宠知道以SaaS+B2B模式为宠物店提20%效能-垂直B2B-亿邦动力网

寄养宠物两天就出了状况，女子讨要说法，店家：本来就是病狗

男子网购迷你宠物猪，店家承诺长不大，三个月后他抱着猪哭笑不得

星际萌宠纯爱文：精神力受伤化作兽形的他，居然被一只仓鼠投喂了

河南岸价格低的猫专科性价比高-惠州缘爱宠物-商洛之窗

