她收养了200多只流浪猫狗，最爱干的事，就是为动物做绝育！

皮肤病流浪猫被新主人收养，每日为它换围裙，帮助猫咪恢复健康！

收容所无法容纳太多流浪猫，只好给它们安乐死，这画面令人揪心

娱乐圈宠文，变成了陆影帝收养的流浪猫，天天被他抱在怀里宠！

农场主收养了一只流浪猫，猫咪似乎爱上了农场里的一只山羊！

女子收养了一只流浪猫，半个月后竟然......

国外一老奶奶收养许多流浪猫，但她身上一物却暴露残忍真相

网友去宠物医院领养流浪猫，犹豫了好久，决定收养这只有缘的小猫

她7年收养50多只流浪猫狗辞掉工作花光积蓄，不能让它们再被抛弃

90后“爱心姐妹”收养流浪猫狗 每年花费数万元不愿放弃

第一次收养流浪猫，也是第一次养猫，就是要当姥姥的我很头疼

老妇收养流浪猫居然是为了剥皮做大衣！网友对此褒贬不一

没去过流浪猫收容所，你永远不知道为了活下去它们有多努力

戏里大恶人戏外大好人：容嬷嬷收养流浪猫狗，他为贫困生集资百万

就算喵星人摆出一副不开心的生气脸，同样也是让人萌化了啊_凤凰网时尚_凤凰网

岁月催人肿啊，流浪猫被好心人收养变成大脸猫！

69岁婆婆收养5000多只流浪猫狗，却难寻接班人

浴室暖风开启……所有喵星人瞬间集合，主人：变猫浴场了！

喵星人偷打电话回总部被抓包，终于现出原形了吧！

随着噬元兽的出镜，喵星人称霸电视剧指日可待了

为什么狗子和喵星人喜欢和它们的主人睡觉？它们晚上害怕吗？

每只喵星人都有它的脾气，睡得爽了那睡姿这叫一个六亲不认的豪放

流浪猫被老人收养，它却不愿亲近人，面对老人的好它用行动救了她

打造一个清新的现代风居所，与喵星人一起隐居吧

阿姨专门买房安置流浪猫，却因这个领养条件被网友狂喷！

看完喵星人这些睡姿，我笑了……

怎么避免喵星人凌晨打扰睡眠_腾讯新闻

喵星人打翻存钱罐反而理直气壮：不是说没钱买小鱼干吗？

好心大爷收养流浪猫狗20年 突患癌症欲另寻好“归宿”

每日一笑：肉片被喵星人吃了，看这偷吃现场，我想说你牙口真好！

小主人想写作业，喵星人却说什么都不让，非让小主人抱自己

照顾猫，跟照顾人是相似的，怎样让喵星人过得开心和舒心？

女子收养流浪猫狗意外感染细菌 大脑中长出脓包

冬季治愈新番，帅哥作家收养了一只流浪猫，人和猫的羁绊就此展开

喵星人聚会！布达佩斯举行国际猫展

大年初三，认真守护菜园的喵星人！

宠物猫到底有多柔软，小伙看到喵星人这一幕，终于知道这技能了

本喵只要往这儿一站，你可要被萌到哦，不然……本喵还会耍猫拳！

网络红“猫”：斗鸡眼喵星人蹿红，Ins已吸粉超25万！

刺客伍六七：汪疯初遇猫小咪，汪星人与喵星人阵营有了可能

喵星人：我就是不起来，好好玩啊！

被喵星人钦点为铲屎官，你想不当都不行了！

喵星人飞扑救下小主人！网友以为宝宝被咬，结果下一秒感动不已

收养了一只流浪猫，竟然对食物不感兴趣，这是为什么呢？

又一个爸爸被喵星人收服了，当初是谁说的，这种野猫不要养啦！

又怂又萌！怼天怼地的喵星人，居然怕了一个章鱼猫窝

对于喵星人来说，只有你想不到的位置，没有它塞不下的地方！

《喵星人日历》：一场366日的自我疗愈之旅

小伙善心收养流浪猫，却意外让生意红火起来，网友：好人有好报

朋友收养的流浪猫，不喜欢玩具，但是它却爱上了一块抹布

