20多岁就上任的“娃娃支书” ，做成了这些大事！

大马最后一头苏门答腊犀牛病逝 全球剩约80头

河蟹养殖户用“光捕”的方法不花一分钱疯狂捕捉摇蚊幼虫_淡水养殖（螃蟹养殖）_水产养殖网

浙江沿海发现海洋昆虫新物种“中华二叉摇蚊”_YNET.com北青网

马来西亚最后一头苏门答腊犀牛死亡 英媒：全球仅剩80头

清华留学生，为何有81％留在美国工作，副校长施一公的话太现实_手机网易网

“当代钱学森”施一公：转基因问题上还是要相信科学家_手机网易网

施一公写过有神论观点称世界或不存在？本人否认|施一公|网红|有神论_新浪新闻

施一公团队解析出超复杂蛋白结构，助力多囊肾病机制研究_科技湃_澎湃新闻-The Paper


        杭马大咖施一公： 享受不断超越与被超越
            _浙江在线
        

西湖大学校长施一公：中国创新能力和数字指标脱节_财新网_财新网

广州马拉松赛宣传大使亮相 施一公蒲爱民首战广马赛道--体育--人民网 

盘点| 2019年施一公团队发表12篇CNS，占据我国结构生物学“半壁江山”！_手机网易网

浙江省欧美同学会正式揭牌 施一公任首任会长|张斌|落户_新浪新闻

为何从清华跳槽去普林斯顿大学 颜宁终于说出原因|清华大学|科学|施一公_新浪军事_新浪网

施一公拟应聘西湖大学首任校长，创始捐赠人中还有这些河南人！  - 河南一百度

施一公成西湖大学首任校长 西湖大学首届领导班子完整名单-闽南网

施一公当选西湖大学首任校长，杨振宁担任校董会荣誉主席 | 芥末堆

距总理作政府工作报告还有1天教授施一公最期待......_滚动新闻_中国政府网

施一公直言“垃圾论文”，“评价体系”需要改改了 |新京报两会快评 - 评论 - 新京报网

施一公：从“要为咱驻马店人争光”到“想影响一批青年人”_科技湃_澎湃新闻-The Paper

施一公获2017未来科学大奖“生命科学奖”-科学奖 大奖 活性部位 科学评价 信使RNA-中国新闻-东方网

西湖大学正式获批设立 施一公拟应聘首任校长_新闻频道_中国青年网

施一公：中国科学的基础研究还需更多原创和突破_专题频道_财新网

施一公回应“诺奖级”研究：不为奖做课题_城事_新京报电子报

清华大学副校长施一公建言学子：不要以兴趣选专业_手机新浪网

施一公院士研究成果发表于《科学》--社会--人民网 

清华大学领导班子调整6人 教授施一公任副校长-搜狐新闻

施一公建议著名高校进郑州港区 梦想河南建一批优秀大学_新浪城市_新浪网

又一人才大奖颁发，潘建伟、施一公榜上有名！仅次于国家最高科技奖！-中青在线

浅谈虾蟹养殖池塘水草维护与水质管理技术

施一公：中国正处在一个民族复兴的伟大时刻
_名言警句
_光明网

颜宁落选中院士，负气出国成美院士？谣言只是谣言，爱国是终身的_腾讯新闻

施一公:在众多头衔中最能标志自己的是清华教授-中新网


            西湖大学校长开课了 畅聊杭州新科技与未来发展
            -城市频道
        

钓鱼：什么水域、时间，更合适红虫、蚯蚓？又有哪些技巧？

​施一公联合创立的生物医药公司即将上市：与妻子同为股东，股份价值共近10亿_诺诚

2018全球华侨华人年度人物|年度人物_新浪财经_新浪网

舒红兵院士坦言：身教重于言传，可能会累但不觉得苦_腾讯新闻


	施一公送龙凤胎儿女回老家体验生活：吃苦不忘本—新闻评论—科学网


“大咖”Q你啦丨宗庆后：祝你生活更幸福 资源财富“鼠”不尽

未来可期！西湖大学云谷校区全面开工建设——浙江在线

第二届未来科学大奖在京揭晓 每人获100万美元奖励

2018 SAPA中国年会：诺奖得主、院士共话生物医药产业创新_资讯中心_仪器信息网

河南不缺人才关键是如何聚人才--大河网

未来科学大奖得主：在科研中实现自我价值应是更多年轻人的选择|施一公|大奖|科学_新浪新闻

揭秘西湖大学：新型在何处？哪些点最值得关注？-中新网

奔跑的西湖大学｜创民办研究型大学先河，争世界一流不靠复制_科技湃_澎湃新闻-The Paper


	西湖大学属于整个社会 杭州是我第二个故乡



            西湖大学成立 杨振宁在内5位诺奖得主都来出席的大学有何特殊？
            -城市频道
        

