烧烤摊扇贝竟是“组装货”：壳肉分离，成本价相差十倍_澎湃质量报告_澎湃新闻-The Paper

英法“扇贝战争”或再起-中新网

男子微信朋友圈买石猴被骗2500元 要退款被拉黑 世相万千 烟台新闻网 胶东在线 国家批准的重点新闻网站

獐子岛收关注函:要求说明为何1月才发现扇贝大量死亡_新浪财经_新浪网

网店将保护动物当宠物叫卖 小熊猫16万1只(图)|小熊猫|宠物销售店|野生动物_新浪新闻

獐子岛扇贝再次大面积绝收 央视调查：事有蹊跷_新闻频道_中华网

日本街头小吃“巨型扇贝”，中国朋友：这一个扇贝和手一样大

央视起底獐子岛：扇贝死了，到底是天灾，还是命案？_中国经济网——国家经济门户

历经两次扇贝“逃跑”事件 獐子岛7年董秘辞职_财经_中国网

浓眉哥自曝从未疯狂败家 最贵消费买宠物猴(图)-搜狐体育

海南日报数字报-海口景区活动大盘点

袖珍小猴实为猕猴 性格凶猛携带致命病菌_新闻_腾讯网

三角帆蚌“申紫1号”新品种繁育现场发布会在安徽宣城召开_水产快讯（水产苗种）_水产养殖网

巢湖首次投放底栖动物三角帆蚌62.83吨 -安青网

蚌类选育有门道 中科院院士带队来金华指导

宁波一男子从网上买了两条球蟒当宠物结果被刑拘-宁波频道-浙江在线

世界最小猴子现身我国：手掌里萌化-动物,猴子,猴年,世界纪录,香港 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

重点保护动物网上交易调查：店主称有钱老虎都能买--新疆频道--人民网 

朋友圈_朋友圈新闻_3DM新闻

獐子岛虾夷贝损失约为一年产量  春节后或将减少作业船只并降薪  - 中经实时报 - 中国经营网_中国经营报

獐子岛：扇贝存货异常 “扇贝去哪儿了”再上演？-中新网

猩猩首领遇到拇指猴，结果猩猩竟这样对待拇指猴，真是铁汉柔情！

世界上最迷你的猴子，身材娇小如同拇指，人送外号“拇指猴”

引力波探测、仿生扇贝：2017世界科技发展回顾_新闻频道_中国青年网

扇贝“跑路”再现是对中国资本市场的侮辱-腾讯网


扇贝回北海道老家了？獐子岛回应：扇贝不是大马哈鱼
_中国经济网——国家经济门户

禁渔期规定现分歧 英法渔民“扇贝大战”愈演愈烈-中新网

拇指猴一只要两三万 专家说不易养而且严禁网络买卖-宁波频道-浙江在线

共62.83吨！巢湖有史以来首次投放底栖动物三角帆蚌__万家热线-安徽门户网站

山东威海渔民雾中捕捞扇贝：赶在风浪前抢收（图）_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

河蚌除了可以产珍珠，还可以吃肉

哪里的海鲜最好吃 中国哪边的海鲜最好吃？

申紫1号、申浙1号新品种亮相 上海海洋大学水产研发走在全国前列_新浪新闻

评论：獐子岛的扇贝又“跑”了？_中国经济网——国家经济门户

你知道吗？我县是国内唯一一个珍珠蚌育苗规模化产业集聚地--武义新闻网

江西修河下游三角帆蚌国家级水产种质资源保护区面积确定_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

通讯：养蚌育珠，揭秘鄱阳湖畔“珍珠女”的日常-中新网

扇贝5年跑3次业绩又迎亏损 獐子岛:因底播区面积减少_财经_中国网

河蚌知识，关于河蚌的人工采苗、育苗，掌握这些内容就够了！

男子朋友圈买石猴被骗2500元 要退款被拉黑|购物被骗_新浪新闻

男子网上叫卖世界珍稀动物拇指猴 1只3万(图)_新闻_腾讯网

少儿英语故事：可爱的猴子 --外语频道--中国教育在线

时隔逾3年扇贝再度逃跑，让獐子岛4万余股东情何以堪？-郭施亮-专栏-中国经营网

栖身清水和淤泥的时令美味 渔民3小时摸了近百斤河蚌

西安：8只扇贝1048元 顾客：价太离谱 店家：明码标价_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

虾夷扇贝肉肥味美时 央视《消费主张》獐子岛-中新网

世界上最小的猴子，仅有拇指般大小，或将因人类而消失！

与人合伙养扇贝却是被骗了 投资的二十万无处讨可能打水漂_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

中国海洋大学团队首次绘就扇贝基因组精细图谱_海产专题（贝类专题）_水产养殖网


扇贝跑了“钢铁”居然也飞了？ 库存让上市与拟上市公司吃苦头
_中国经济网——国家经济门户

