注意了！这35种烈性犬禁止饲养 -安青网

比大熊猫还稀少的导盲犬，再一次被公交拒之门外……

合肥司机拒载导盲犬，负责人的解释让人无奈，你能接受吗？

合肥首只导盲犬遭拒载

导盲犬是盲人的眼睛，路上碰见了导盲犬该如何做

合肥首只导盲犬上公交受委屈，宠物犬与工作犬的区别你知道多少？

苏州个人禁养大型犬、烈性犬 这些犬种在列

澳大利亚袋鼠袭击人类，造成三人受伤，其中一人更是严重受伤

盘点世界上最凶猛的8种烈性犬，战斗力极高！

南半球最大动物园的“三宝”，第一考拉，第二袋鼠，第三竟是这货

没被袋鼠锤过不足以谈人生，遇到袋鼠怎么办，是跑还是赶紧装死？

在黄金海岸的野生袋鼠

国宝都能吃？澳大利亚袋鼠泛滥成灾，实在没辙，向中国吃货求助！

衡水市公开征集意见：请市民对“禁养大型犬、烈性犬品种”提出意见（附名录）_政务_澎湃新闻-The Paper

为何有人说导盲犬不能生育，不能被摸呢？网友：希望被尊重

上海一烈性犬不戴嘴套咬伤日籍女子：伤口最长达10厘米_新浪新闻

上海警方查实：宠物店店主勾结犬办人员违规为烈性犬办证，涉案三人被刑拘——上海热线新闻频道

上海市人大代表： 以高处罚手段倒逼养犬者履行法定职责_手机网易网

郑州一只导盲犬的“退休”生活

澳大利亚遭遇的“袋鼠风暴”，与中国一种上古怪兽有关？

河南第一只外派“明星”导盲犬：退役后它的这个动作，让人泪目

导盲犬一生需要承担太多，不要打扰它们的生活！

文化：殖民地狩猎袋鼠的艺术

聪明的拉布拉多是优秀的导盲犬，但为什么饲养它们的普通人很少

拉布拉多为什么可以成为优秀的导盲犬？这些优点大家知道吗？

澳大利亚遭遇“袋鼠风暴”，堪培拉要被袋鼠攻陷了

中国导盲犬南方示范基地 将为视障人士免费配发导盲犬出行

边牧为什么不能做导盲犬？智商高竟然也是原因？

一个散打高手跟袋鼠对打，谁会倒下呢？结果会让你“惊讶”的

乳山人注意！这55种烈性犬禁养，这些地方不能溜犬……关于文明养犬的这些话题最受关注！_政务_澎湃新闻-The Paper

乌鲁木齐禁止个人饲养39种烈性犬_手机网易网

禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行--云南频道--人民网 

广东东方精工科技股份有限公司关于2019新型冠状病毒疫情未对公司经营造成明显影响的自愿性公告_手机新浪网

21千米！美国盲人跑者带导盲犬跑半马 其中一只终点退役

德牧在外面被欺负，回家跟女主人撒娇，结果铲屎官也笑翻了_腾讯新闻

安徽芜湖：价值10多万澳大利亚袋鼠来中国避暑，亮相购物中心

导盲犬导师的广州心愿

袋鼠界的拳击手，见谁打谁，急眼了连裁判都敢揍！

导盲犬知道它的主人是盲人吗？

大猩猩和袋鼠不做大量的力量训练肌肉却很发达？今天算长见识了

动物界“肌肉男”：袋鼠不是最强，一个比一个猛，图4我给跪了！

被误认为是中国土狗，战斗力可秒杀拳王袋鼠，终生实行一夫一妻制

限养区每户限养一只 不得饲养烈性犬-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

世界杯十二国记：除了袋鼠和奶粉，澳洲人民还爱彪悍的足球

违规养烈性犬 最高或罚5000元

WANNA·ONE姜丹尼尔表达了小分队歌曲《袋鼠》的作词想法

身材似袋鼠、耳朵似兔子的怪物？其实它是一只豚鼠！

地铁上男子多次骚扰导盲犬，路人制止被骂了一路

印度这次怕刺激到中国，做出让“袋鼠”尴尬决定，不料遭澳媒嘲讽

歪！妖妖灵吗？这里有两只袋鼠在打拳 网友：一看就练过，专业！

