宠物：如何带你的仓鼠回家

看着主人将自己绑着送给狗贩子的时候，宠物狗狗的眼神令人心碎

女子朋友圈找宠物狗 被“狗贩子”盯上骗走200元

宠物小贴士：仓鼠饲养指南，怎样养一只可爱又健康的仓鼠？

小仓鼠现在也能当宠物，那么它有什么饲养方法，跟我来学习一下吧

我与宠物的故事：怎样照顾狗狗，预防狗贩子，铲屎官要掌握的事

黑心狗贩子的5个惯用伎俩 宠物医生都不知道

狗贩子出高价购买自家宠物，主人知道真相后，吓得打电话报警！

这些野生动物的病毒怎么就到了人类社会？_国家旅游地理网_探索自然 传播人文 愉悦身心

养宠物的朋友要注意了，请防止自家的狗狗被狗贩子拐走

民建中央副主席领衔建言：全面禁止野生动物交易消费行为

全面加强管控 禁止交易活动|野生动物|野生动物保护_新浪科技_新浪网

黑心狗贩子害狗又坑人给病狗打兴奋剂 

网友从狗贩子手里买了一只小狗，狗贩子对狗狗一点儿都不好

可爱又好养活的仓鼠宠物，喜欢黏在主人的身边，深受喜爱

吃野兔都有风险！餐桌上的“野味“藏着哪些致命病毒？|野生动物|疫情_新浪科技_新浪网

狗贩子故意把得了犬瘟的萨摩耶扔掉，好心人捡到后，结局太意外！

狗贩子真的令人深恶痛绝，捉了二哈和金毛，还好被热心群众拦下

华农兄弟的竹鼠到底有没有问题？|动物检疫合格证明|野生动物_新浪科技_新浪网

这几种狗狗可爱又温柔，很容易被狗贩子骗走，主人们要小心

祁连山国家公园《生死对决》斩获国际野生动物摄影最高奖项

最容易被狗贩子拐跑的5种狗狗，宠主看了心都凉了一截！

连明星都去可伦宾野生动物园拍节目了，我们有什么理由不去呢

北京严打贩卖野鸟等野生动物违法行为  _中国绿色时报电子报

120头大象死于干旱 津巴布韦将迁移大批野生动物-中新网

小长假第二天就被挤爆，济南野生动物世界迎来客流小高峰

买卖两只鹦鹉 大连河北两名鸟贩子被逮捕！

野味消费：病毒突变的“祸根”|野生动物_新浪新闻

曝光！地下宠物繁殖场触目惊心！你买的宠物，可能曾经生活在“地狱”

地下宠物繁殖场触目惊心：宠物沦为繁殖机器，死亡率超过50%

这群被囚禁的母亲，揭开了人性丑陋的一面_凤凰网公益_凤凰网

你有没有想过养一只毛茸茸的小仓鼠作为宠物呢？

学生们很爱养的宠物，看似乖巧的仓鼠，却是最不听话的宠物

除了猫咪狗狗，还可以养其他宠物，小仓鼠和小兔子是不错的选择

同样是抱着猫，肖战温柔，千玺宠溺，唯独王一博像极了“猫贩子”

狗狗从狗贩子手中获救后拒绝进食，它很不开心，见到小狗后安心了

被无良狗贩子骗买到星期狗，初次养狗没经验，这里兽医分享小技巧

狗贩子的5大常见伎俩，宠主选择狗狗要谨慎，你有没有上当？

宠物小课堂：小巧玲珑的宠物小仓鼠，你最喜欢哪一种？

第一次去广州长隆野生动物园，必看的“园中之宝”TOP4！

华晨宇“智斗狗贩子” 带头领养流浪猫狗|华晨宇|曹格|蒋欣_新浪娱乐_新浪网

魔兽世界德拉诺之王6.1今日开放！成就改动详情-新浪魔兽世界专区

市民举报狗贩子城中村养狗辖区社居委已介入清理窝点

网友在宠物店见到一只小仓鼠，把手放在玻璃上，仓鼠的回应太暖！

土拨鼠，外表可爱呆萌，是一种典型的宠物仓鼠

长沙：6名贩子倒卖野生动物获刑 农民工成地区总代理_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

积享宠：为什么说现在很难经营宠物店？_河南频道_凤凰网

青岛：揭秘“星期狗” 商贩给狗打兴奋剂一周就死_青岛故事_青岛_齐鲁网

贩狗团伙光天化日毒针盗宠物狗 一年获利数千万【2】--法治--人民网 

狗市上，被主人狠心卖掉的宠物狗落泪哀求，最终将被宰杀_手机网易网

