鹬科的常见种类有哪些？_百度知道

家里出现很多马陆，也就是“千足虫”，怎么样才能消灭它，什么杀虫水能消灭？_百度知道

美国可卡犬性格怎么样_小可爱宠物网

鹬科鸟类漫谈--《大自然》2018年04期
        

阅读短文，完成练习。（不会写的字，用拼音代替）小公鸡和小鸭子    小公鸡和小鸭子一块儿出去玩。    他们走进草地里。小公鸡找到了许多虫子，吃得很欢。小鸭子捉不到虫子，急得直哭。小公鸡看见了，捉到虫子就给小鸭子吃。    他们走到小河边。小鸭子说：“公鸡弟弟，我到河里捉鱼给你吃。”小公鸡说：“我也去。”小鸭子说：“不行，不行，你不会游泳，会淹死的！”小公鸡不信，偷偷地跟在小鸭子后面，也下了水。    小鸭子正在水里捉鱼，忽然，听见小公鸡喊救命。他飞快地游到小公鸡身边，让小公鸡坐在自己的背上。小公鸡上了岸，笑着对小鸭子说：“鸭子哥哥，谢谢你。”


	彭家煌《活鬼》


新乡保护区其它野生动物名录 - 生物多样性 - 新乡国家级自然保护区管理处

压死狗开车就跑算不算逃逸?我们这条街不宽,可出租车却开得飞快,一 爱问知识人

鹬科的常见种类_百度知道

小乌龟在水里吃虫子, 吃完竟然来了个威力“元气弹”, 小乌龟拉便便也这么有型-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

成年狗犬瘟热治疗我家的贵宾一岁四个月，之前得细小治好了，过了两天 爱问知识人

如何饲养成年萨摩犬_百度知道

同翅目和半翅目是不是要合并到一个目了e_BiG299792458_天涯问答_天涯社区

加拿大鹅男士羽绒服 男款远征 胡歌同款 expedition 2019新版_加拿大-洋码头

比熊犬性格特点有哪些_小可爱宠物网

鹬科_百度百科

[图文]33.活化石课件ppt - 百度文库

[图文]第一章 皮肤及其衍生物 - 百度文库

钓鲫鱼上鱼最快的法_百度知道

中国警犬品种排名 中国警犬一般是什么品种 - 宠物 - 一点排行网

萨摩耶性格纯种萨摩耶雪橇犬是哪个国家的-宝贝狗狗-淘狗网

钓鱼时双钩打结的原因及解决方法_问题

蝎蝽图片 (第1页) - 图说健康

【腊肠犬喂养训练_腊肠犬怎么养_腊肠犬介绍】 - 百姓网

弓鳍鱼目_百度百科

常见歇后语：半天云里跑马——？_百度知道

鸟兽成，水虫孕，水虞于是乎禁罜，设阱鄂，以实庙庖，畜功用也的意思_左丘明古诗名句赏析

求  求  求  一些 意思的歇后语或俗语_百度知道

5个警用纯种犬品种遗传学研究-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

 过年别忘走近自然！宝安酷虫王国昆虫艺术展，万种昆虫等你来 -ZAKER新闻

月季切叶蜂_月季切叶蜂图片_月季切叶蜂防治技术及特效药-火爆农化招商网【1988.TV】

阅读下文，回答问题。圣栎胭脂虫    五月，我耐心地观察朝阳的圣栎树或绿橡树的细枝，再去走访一些叫灌栎的植物。我将会在圣栎上发现一些黑得发亮、像小豌豆般的小虫，它就是胭脂虫，一种比较奇怪的昆虫。    它真的是昆虫吗？没有听说过这种东西的人，根本想不到它是一种昆虫，而会把它当成一种浆果，一种黑色的醋栗。尤其是用牙一咬，小球就会爆开，流出略带苦味的甜汁，就更容易让人把它当成果子了。    这种味道不错的果子是一种动物，肯定地说，这是一种昆虫。我用放大镜仔细地观察，对它的头、胸、腹和腿。它根本就没有头，也没有胸、腹和腿，它就像是一颗大珍珠，和用煤玉做的普通珍珠别无二致，像光滑的象牙那么平滑。    它的底部与树枝接触，显得有些扁平，虽然没有它的背部那么光滑，但依然是光秃秃的一片。胭脂虫似乎并不需要什么支撑，它们好像天生就是粘在树上的。    小球接触树枝的那一面，我发现一条宽宽的凹纹，它占据了多半个圆面。在凹纹的底端边缘有一条狭长的裂口，就像扣眼似的。就是通过这个唯一的裂口，胭脂虫才得以与外面接触。这条裂缝有多种用途，首先它是作为涌出糖浆的泉眼。我摘了几枝有胭脂虫的圣栎树枝，并将树枝的截断面浸泡在水里，以此来使树枝保鲜。不久，我就看到有一种无色的透明黏液从裂口处渗出来，两天之后，黏液便积成了一个跟胭脂虫肚子同样大小的水滴，当水滴足够重了，它就滴了下来。接着，第二个水滴又很快地形成，泉眼就这样不断地滴出水来。我用小手指蘸了一点儿，味道真是棒极了，就如同蜜一般。要是我们能大量饲养这种昆虫的话，那我们就相当于拥有了一个宝贵的糖厂，随时都可以收获它们的富裕产品。不过，还是让别人尽情去开发吧。    别人是谁呢？它们就是耐心的收获者——蚂蚁。与蚜虫相比，胭脂虫可是慷慨多了，蚂蚁们总会蜂拥而至。蚜虫对自己的精美食物可是小气得很，你需要长时间在它那胖胖的肚子上搔痒，才能从它们的触角尖上得到一小口糖浆。胭脂虫可就大方得多，无论何时，无论是谁，只要你想喝它的蜜糖，它就让你喝个痛快。就这样，胭脂虫无私地将自己的美味赠送给那些需要的人。    六月份马上过去，糖浆最近不往外渗出了，蚂蚁们也就不到这里来采集了。一切都表明胭脂虫的内部发生了重大变化，可是，从它的表面看不到任何的异常，仍然和往常一样，是一个乌黑发亮的小球。我拿一把小刀，将这个乌黑的小球与肥大底座相对的顶盖用力破开。    小球里是白色和红色混合成的干粉。放在放大镜下，所见的情景真是令人震惊。干粉在骚动，它活了。如此多的数目要想数清楚，那可是骇人听闻的。白色的是尚未孵化的卵，六月底，这样的卵已为数不多。其他颜色的干粉是活动的小昆虫，它们呈浅棕红色或橘黄色。其中又以白色素最多，那是一堆蜕下的卵壳。    小球被一层横隔膜隔成上下两层。这层隔膜是由干燥的雌胭脂虫的尸骨组成。胭脂虫自身的东西并不多，只有一层容易破碎的皮。除此之外，盒子里的东西都是属于卵的。幼儿居住的上层，比底层要好。    当出发的日子来到，由卵孵出的小胭脂虫从下层很容易出去，因为底下有一扇门。那扇门就是那个扣眼形的裂口，它是敞开的，而且总是敞开得很大。可是，要是从上层出去，小胭脂虫该怎么做呢？小胭脂虫绝对不可能将那层膜挖破的，因为它太虚弱、太瘦小。我通过仔细观察，发现有一个圆形的天窗位于隔膜正中央。下层的居民可以直接从扣眼形的门出去，而上层的居民可以从圆形的天窗下来。胭脂虫母亲想得真是无比周到。（选自《昆虫记》．有删改）

不是所有的狗狗都能作警犬的，盘点国内常见的七个警犬犬种|罗威纳|警犬|犬种_新浪网

小狗品种中有叫什么安的嘛_百度知道

萨摩耶食量大不大_百度知道

生物昆虫学：水蝎子与田鳖的区别_百度知道

斑尾塍鹬 百科知识，中国鹬科之一_手机网易网


    活鬼    彭家煌


【图片】都爆一爆萨们洗澡的怂样吧哈哈【萨摩耶吧】_百度贴吧

长状蝎蝽_百度百科

买不到的加拿大鹅 真的供不应求吗 _周刊商业时尚_北京商报网_财经头条新闻

鹿犬性格怎么样_小可爱宠物网

今天抓到一只蝎蝽，怎么养_百度知道

【三叉鱼钩】价格_图片_品牌_怎么样-京东商城

小萨摩耶犬[正品]_图片_价格_怎么样-考拉海购

蝎蝽吃什么_百度知道

巴哥犬幼犬性格怎么样_小可爱宠物网

Mykoderm 德国Mykoderm鹅口疮凝胶 海外本土原版_日常護理_嬰幼用品_国际妈咪-专业国际母婴APP

萨摩耶犬日常清洗基本美容_萨摩耶百科_雪橇三傻

春季用活饵(大麦虫、蟋蟀)钓草鱼_钓鱼人必看

