辟谣，猫咪不认识回家路？研究表明：它能够磁化脑细胞来分辨方向

感人的猫咪闺蜜情！家猫闺蜜意外去世，家猫带唯一小猫回家抚养

收养了一只小猫，来家没几天总是往外跑，原来是想带着弟弟回家里

这5种最聪明的猫，你都见过吗？第一种的长相太有争议了

收养了一只奶牛猫，没想到几天之后，请了五只小猫回家吃饭

边牧曾是警犬，如今被“淘汰”的5大原因！

有一种感情，你不养一只边牧，是永远都体会不到这6点！

《神奇宝贝》四只异常强大的乌龟，最后一只竟然拥有龙族之力？

甲鱼和乌龟有什么区别？为啥都喜欢吃甲鱼不喜欢乌龟？

猫肚子里的孩子是谁的？母猫每日带不同的猫回家，结果怀孕了

小猫出生多久适合抱回家养？你家小猫是什么时候抱回家养的？

春季是个不用“买猫”的季节，去路边捡猫，你只需要做3个准备！

为什么猫咪会等主人回家？背后原因太感动

猫咪离开家就再也不回来了，有4个原因，第一个会让你痛心！

小猫咪和乌龟捉迷藏，当猫以为自己被发现时，下一秒的反应太逗了

脑筋急转弯：一只乌龟，因为背着十字架而出了名，猜一成语？

春节：带猫回家有3点必须注意的，每个点铲屎官都必须引起重视！

如何成为一名老资格铲屎官，做好以下几点，流浪猫都能撸回家

铲屎官回家过年，猫咪在家独自生活，这6点必须做到

如果分辨龟的公母？

纯种罗威纳怎么选？看这5点就够了！

8元一只网红卡通小乌龟惹人爱 却没人买

把母猫带回家，为什么公猫会把母猫赶出去？

古老的纯种藏獒能虐狼？如果跟一只小型的老虎单挑，还能赢吗？

为什么那么多人喜欢养乌龟

戏台上的尴尬一幕！主人登台唱戏，家里的边牧非要跟着他……

养猫心得：暹罗猫有多少品种供选择？

生病中的暹罗猫要如何照顾？

养猫心得：喂暹罗猫吃什么食物最好？

网友捡了一只流浪的中华田园犬，发现是纯种的以后，千元都不卖

选猫心得：如何选择健康纯正的暹罗猫？

大叔将纯种中华田园犬20元贱卖，知道实情的他肠子都青了

DNF：单人乌龟成小号杀手，最简单的图居然是黑色火山！

猫咪为啥会等主人回家？看完这4个原因你就懂了，它不只是喜欢你

古代人为什么使用龟壳进行占卜？

简单又实用，轻松解决边牧身上“4大臭”！

比熊，边牧，金毛你选哪个？我会选二哈！

各种搞怪各种萌的小豹猫

百度风云榜之龟类排行榜

孟加拉豹猫美图赏析

《火影忍者》无用通灵兽盘点，凯的乌龟竟不是第一？NO.1你想不到

去花鸟市场，两万六元买只豹猫，喂养一周后，我们的幸福就开始了

主人一个月没回家，回家后猫咪一边咬他，一边委屈的哭

回家发现猫咪不见了，听到窗外传来叫声，走近瞧明天就去做绝育！

猫妈带小奶猫回家，没想到半路被丢弃，网友：看来不是亲生的！

带猫出去玩，结果它上瘾不肯回家，喵：朕还没玩够呢！

偶遇一只价值上万的豹猫，后来找到了它的主人，可我还是舍不得它

该不该带小区的流浪猫回家？当然可以，但你必须做到这几点！

如何挑选纯种的比熊犬，主要看这6点！

捡了一只小奶猫回家，一看到猫咪的长相，家人非要我把它扔了！

