文明养犬，我们应当知道的与“犬”有关的法律法规

济南公安打造文明养犬社会化管理“济南名片”_政务_澎湃新闻-The Paper

多地出台最严养犬新政，一条绳子能否牵住文明？|养犬|养狗_新浪新闻

文明养狗，你做到了吗？

【创文】@所有犬主，这样养犬将会被处罚！赣榆警方持续整治不文明养犬行为_政务_澎湃新闻-The Paper

唐山市文明办、市公安局、市城管局等部门检查文明养犬工作

向不文明养犬说不！济南“社区自治”引领市民文明养犬

《商丘市文明行为促进条例》颁布 不文明养犬等行为列入其中

文明养犬从我做起，别让遛狗变成“溜狗”

【创建文明城市】依法规范文明养犬从我做起

合肥“废旧立新”立法引导文明养犬

文明养犬，从我做起_政务_澎湃新闻-The Paper

兰州市规范养犬管理见成效

文明养犬 20道题全答对有奖

遛狗不拴绳行为很常见 不文明养犬行为怎么管？

“社会化管理”，对不文明养狗换了“打法”

多个城市出台养犬新政，城镇养犬人数超3000万，一条绳子能否牵住文明？

试点文明养犬，银川这些小区都有一些啥变化

阜阳开展不文明养犬专项整治行动_新浪安徽_新浪网

嘉善县强势开展文明养犬五大行动

快乐养犬文明养犬  广州遛狗八守则 违反直接罚 _新化月报网

文明养犬丨让它成为“绅士”

瓜州县城市养犬专项治理开始啦！文明养犬，从你我开始

提倡文明养犬，共建和谐社区，六安城管城南大队开展志愿服务活动

成都市禁狗令实行一年，那些被“禁养”的狗狗怎么样了？

文明养犬，爱它就要保护好它！

深圳城管致力倡导文明养犬新风尚_深圳新闻网

狗狗智商排行榜前20，边境牧羊犬第一，你喜欢的狗狗排名第几？

宣传文明养犬 打造和谐社区

河东多部门联合开展文明养犬宣传活动

太原：小学生书写文明养狗倡议书获点赞

孙俪号召文明养狗，遛狗姿势亮了，邓超成“ 活得不如狗系列”？

济南推进文明养犬社会化治理 对不文明养犬人将通报所在单位

以严格管理涵养养犬文明-中国法院网

打造“文明养犬示范小区”，千岛湖推出五个小区试点

北京一67岁居民做了14年“铲屎官” 助力文明养犬推广

济南要评全市“十大不文明养犬社区”，寻找100名文明养犬人

居民小区不是宠物狗的自由乐园，不文明养犬的伤害离人们更近

济南今日集中整治不文明养狗，10%狗主人不合格，你身边有吗

倡导文明养犬 共创文明城市

文明养犬 你有何期待_新浪安徽_新浪网

训练边境牧羊犬不吃陌生人的食物_腾讯新闻

边境牧羊犬总是喝水需要控制吗？_腾讯新闻

“火口夺生”！边境牧羊犬从澳大利亚山火中成功救出900只羊！_腾讯新闻

【犬类管理】文明养犬，从给你的狗狗免费“上户口”开始！_政务_澎湃新闻-The Paper

合肥文明养犬今后更加规范_合肥在线

福州市城管委倡议：请从细节入手 一起文明养犬

新版《太原市养犬管理条例》本月实施 “养狗令”下物管怎么做

养狗文明到底谁来管？文明养犬法规遭遇执行难

广州督促市民文明养犬：一户限一狗 遛狗要牵绳

