买了只宠物龟，出差回来后只剩壳了，布置陷阱逮到了凶手！

风云岛行动菠萝龟在哪 菠萝龟掉落介绍_18183风云岛行动

《重装上阵》玩家自制“乌龟战车”，好看又好玩！

这花长了个大肚子，千万别多浇水，水一多准烂根

黄缘闭壳龟和石金钱龟可以一起养吗？十几年龟友告诉你，干货

关于恐龙，不可不知的十件事？

陨石撞地球最猛烈的一次：威力比导致恐龙灭绝的那次还要强大！

3种强大的史前生物，尖牙利爪，专门捕猎恐龙！

如果恐龙没有灭绝，它们仍然敌不过人类，最终结局很可能是被圈养

恐龙掉进水里后：原来个个都是游泳好手

世人皆知“千年王八万年龟”，下半句才最经典，你能说出来么

明星春晚后台包饺子，张艺兴包出王八被吐槽，只有他会包饺子？

 云阳普安恐龙公园总体规划出炉

兔子途中休息乌龟奋勇前进 现实版龟兔赛跑打成平手

谁是恐龙“终结者”？火山活动触发物种大灭绝—新闻—科学网

男子冒充警察称水族馆卖动物 将店内乌龟占为己有

掏出警官证后，他拿走了两只乌龟，宠物店老板懵了

中国恐龙邮票发行！12点半开抢！

古盗鸟被证明是一个骗局，可是为何这个“假”化石，还被称为宝贝_恐龙

快跑！乌龟受到惊扰后飞速逃离草坪

重庆山腰现上千神秘脚印：亿年前为恐龙王国

争夺大件快递市场，德邦快递要用“乌龟的速度达到兔子的结果”

养龟小知识：能否从龟的四肢判断它的生活习性？

吃盐不忘挖井人，在自贡致敬文化传承

如果你不懂龟，看完之后会想要一只吗？

世界最大和田玉龟

美女子意外拍到乌龟交配 阵阵声音引人大笑

养龟小知识：龟的性别是由于这个因素决定的

DNF：乌龟团本删除！陪伴勇士多年的乌龟竟然要这样被改动！

把乌龟看成枪，拿棒球当咖啡，谷歌的图像识别AI好像对这个世界有点误解？

叫“虫”却是鼠，叫“乌龟”却是鹅…哪些动物在上海话中有“别名”？

DNF：95版本必打安徒恩的三大理由，乌龟并非鸡肋，而是福利

十二生肖有乌龟吗？20%的学生竟然都答错了

主人把乌龟放进冰箱，想让它冬眠，2个月拿出来，傻了！

王者荣耀：有2个技能特效是变化成乌龟，苏烈的玄武志实至名归

长寿花长得太慢不开花，就像“乌龟爬”，喷点激素水，变身大花球

百年王八万年鳖，你确定自己能养好乌龟吗？养龟这几点一定要注意

地球上最长寿的生物，第四种比乌龟还能活，没有死亡的概念！

“乌龟”和“王八”有什么区别，它们是一个物种吗？

龙鱼和乌龟之间的“爱恨情仇”，但最后只有三种结果！

难怪孙悟空和恶乌龟能够瞬间转移，你看他们的真身是什么？

古罗马骑兵成为匈奴的雇佣兵，与汉朝交战，却因自摆乌龟阵而失败

小乌龟的饲养知识，这几个方面很重要，喜欢养龟的朋友值得一看

许愿池许愿要掏钱给大乌龟，有游客发问，这些钱后来到哪去了？

乌龟离开壳还能生活吗？科学家将乌龟解剖之后清楚了

DNF：乌龟团人满了，新手团长却不会开始攻坚，真把大伙逗乐了

家养的乌龟被咬得只剩一个壳，真凶居然是它

乌龟饲养几个秘诀，学会了，它能活到把你送走！

很多人喜欢吃甲鱼，但是为什么没有人吃乌龟？看完我终于懂了

火影的忍术对应着中国的神兽元素，岸本把我爱罗安排成“乌龟”？

