农村俗称“红灯笼”的1种野味，是一种滋补的佳品，你吃过吗？

恐龙专题——可能是最早的恐龙：尼亚萨龙

恐龙蛋李子等美国杏李品种详解

恐龙专题——三叠纪速度之最：埃雷拉龙

河南能看的恐龙园只有两个：一个刚开业3年，一个是5A，门票75元

想吃野味没那么容易，2018年这三件事别再做了，否则有牢狱之灾

农村越来越少的4大野味，最后一种不好抓，一不小心就会被扎到！

科学家以鸡为蓝本，逆向工程培育“鸡龙”，力图再现恐龙演化过程

恐龙灭绝的真正原因，你知道几个？

为什么称霸地球一亿多年的恐龙没有产生智慧？

柬埔寨少女网络直播吃野味，濒危动物被吃令人痛惜！

这种野味营养价值高，但为什么很少有人吃，看看你吃过吗

农村“正在消失”的四大野味，最后一种卖到5000多元一斤！

东北的这5大野味：我敢打赌给你一万块，你都不敢吃！

小行星消灭了恐龙吗？真相并不是你想的那样

长江河里“渐渐消失”的野味，最后一种卖到5000多元一斤！

恐龙统治地球亿万年，那么人类能有多久？科学家的答案令人心痛

农民上交的一块化石，立即轰动世界，并让发掘地名扬天下

恐龙都灭绝了，同一时期的鳄鱼为何却可以撑到现在？

为什么恐龙一亿多年没完成的进化，哺乳类几千万年就实现了？

恐龙灭绝的真正原因是什么？可能除了小行星撞击还有火山喷发

进入倒计时！第25届自贡国际恐龙灯会定于3月21日闭幕

农村田间的7种“野味”，吃过3种以上的，请允许我叫你一声土豪

儿时常吃的这4种野味，在市面上可是有钱也买不到，你都吃过没？

别只知道霸王龙了！这些恐龙才是真正的霸主，一脚可以踩扁霸王龙

重返侏罗纪！盘点steam上热门的恐龙游戏

街机游戏：怎样在《恐龙快打》里快速通关并获取高分？

农村这些野味你吃过了吗？最后一种野味已经很难看到了

“农村河里”4大野味，很少人吃过3种，全部吃过的是土豪吗？

一般人没吃过的五大野味，最后一种就算是城里人也不认识！

农民在稻田里常养的几种野味，相当美味，没吃过的举个手

最受欢迎的5大农村野味，一种都没吃过的，绝对是城里人！

农村的4种野味，现如今越来越少了！

假如你去农村菜市场，这5种野味必须买一种回家吃，图4超级补肾！

恐龙化石的存在只在kt界线之下，这是一个神奇的分界线

方舟生存进化：不能忽略的小型恐龙伤齿龙，一击就让你晕倒在地

农村“渐渐消失”的4大野味，最后一个00后很少有见过的！

农村正在消失的三种野味，田鸡上榜，图四满满都是童年的回忆

愿有琥珀共黄昏，有人问过心可温

六角恐龙活活被喂成了宠物猪，上网一查，它还真的被当作食物来卖

变胖后的六角恐龙见过吗？网友：似乎有一种莫名的喜感！

一样是爱笑，枫叶龟、六角恐龙都没红，凭啥它就红了？

谈谈Capcom那些死于变革的系列终结作——《恐龙危机3》

3种入侵到中国的野味，图一失去尊严，图三走上了濒临灭绝的境地

盘点《荒野求生》中贝爷吃过的“野味”，吃货们千万不要错过哦！

不要在恐龙来的时候跑不动

“恐龙之乡”二连浩特

科学家模拟导致恐龙灭绝的大海啸 浪高约1500米

重庆师范大学发现与恐龙同时代“丰年虫”

「乐游」沪宁高速惊现恐龙！世界首个恐龙主题高速服务区华丽亮相！

