最好骗的狗“金毛犬”，善良，天真，没心眼！

金毛年老，即将离世，这6件事你务必要做好！

金毛假冒警犬混入警察局，顺带偷吃了鸡翅膀，警察小哥：关一天！

金毛意外生了一窝小黑狗，宠主心里乐开了花：这是拉布拉多啊！

故宫竟然有200多只猫咪当保安，网友表示简直是吸猫圣地啊

如果一个地方的流浪猫多了，是不是也是一种灾害？

好心人救治流浪猫花费不小，但看着猫咪恢复健康，心中十分满足！

千万别这样给布偶猫穿衣服！否则……你会知道什么叫颜值逆天

金毛犬，“吃太咸”的5个表现，主人不重视很危险！

颜值爆表，铲屎官的小仙女，温顺可爱的布偶猫

金毛幼犬有泪痕怎么办？

怀孕的流浪猫在路上求帮助，努力“碰瓷”路人，被好心车主带回家

真爱测试：金毛爱你才有的“5个表现”，准爆了！

宠主给金毛换了造型，带它们出去玩时，吓坏不少路人

平常都没有注意过，金毛的耳朵居然这么大……

这是我见过最美的布偶猫！颜值逆天主人却说是它是公的，你信吗？

饲养金毛常犯的5大误区，真是条条都惊险！

丑的金毛见过，但这么丑的金毛还真第一次见……

网友养金毛才两个月就要转手，知道原因后我无语了！

布偶猫得了猫癣很瘦，2个月的布偶猫，后背全是猫癣

湖北经济学院通报“大一新生弓箭射杀流浪猫”：退学

小金毛不听话被惩罚，听到主人说要把它炖了，狗妈妈急得直拍主人

布偶猫为什么这样贵，告诉你真正的原因

上班下班，撸猫吸猫，这些姿势你get了吗？

如果你家“金毛犬”有这些行为，说明它的身上有虫！

网友养的金毛每天都被关在家里，它也没有人陪真是可怜！

女朋友非常喜欢猫，不让她碰流浪猫会生气，这是一种病态的行为吗

铲屎官溺爱之下的金毛，狠起来有多凶？看了让人发麻！

网友家金毛只吃素，没想到是网友的原因……

等金毛犬老了，这样养，它的“寿命”会更长！

事实证明，最好吸的还是小奶猫！

高评分零差评, 今年最暖吸猫巨作非这部《毛毯猫》莫属!

家里的金毛感觉好丑呀！现在都6个月了，怎么还这么丑……

金毛犬最爱的“6种主人”，你是其中之一吗？

布偶猫的三大缺点，或许这就是当小仙女的代价吧

小区里的流浪猫离奇失踪，水泥墙里发出奇怪声响，原因令人愤怒

好脾气的布偶猫适合外出吗？网友：你见过哪个公主是散养长大的

越长大越“丑”，这只小时候超萌的布偶猫，到底经历了什么？

怎样养好布偶猫呢？悄悄告诉你，布偶猫很好养哦，做到这些就够了

金毛才三个月就走了，网友：这叫我怎么还有勇气养狗

金毛不听话，网友叫它的时候它装作没听到……

金毛在繁殖场受尽折磨，被救时体重只有7公斤……

盘点身价最高的喵星人：布偶猫排名垫底，第一名大有来头

网友家的这只金毛不洗澡，现在毛都长成这样了，看着都难受

应该给流浪猫喂什么呢？其实很简单，只需要这两样东西

网友：我家金毛长得有点着急，才三个月它的胡子就白了！

网友不给金毛买玩具，金毛竟然玩主人的……

流浪猫妈妈没了，留下一群刚生下的小奶猫，我把它们带回了家

挑选金毛犬，以下的这5类狗，决不能入手！

500元网购回来的金毛，养了才两天不到，发现还是上当了！

