《向往的生活》柴犬小H为张子枫路演“站台”

经常让主人崩溃的5种狗狗，快来看看是哪5种

柴犬也有二哈心，台风天独自拆家，破坏性“柴风”胜台风

宅男柴犬拒绝出门：本柴就是要当最帅的宅汪！

为什么柴犬比秋田犬更受欢迎？不仅外形问题，还因为它们的性格

墙上长狗头了！三只柴犬卡在墙洞中，瞬间成为网红狗狗

网友在家消毒，柴犬在门口玩，消完毒它却嫌味道太大不回去

柴犬就是“犬中谐星”，每个动作都是张表情包，分分钟逗笑你

柴犬救了只猫当“媳妇”，过着没羞没臊的日子，主人都嫉妒了

柴犬看着不像柴犬，加2000块换狗又得犬瘟？老板：可能是感冒了！

每个发型背后都有一个用心的主人，最近被主人把发型玩坏了

养只戏精柴犬是什么体验？对着石像居然都能上演一出大戏

樱花树下85岁奶奶和柴犬一张照片，暖哭12万网友

招福柴犬与招财猫萌萌“新日币”齐齐露脸来祝贺新年

回武汉过春节的铲屎官，留下不到三个月的柴犬，现在该何去何从？

动物界的大佬们，向你发出强者的挑衅，画成漫画后一个都不敢惹

乐观爱玩的柴犬，每次回家前，都需要女孩的抱抱

柴犬到别人家去做客，还要抢主人家的狗粮，让主人汪泪眼看着主人

日本又有一只“网红柴犬”走红，网友：睡姿太治愈了

狗狗和孩子过于聒噪，主人为了能好好吃饭，将他们全部关在笼子里

女主人带新生儿回家，结果柴犬有点懵，几天后态度却变了

男子把柴犬送给奶奶养，出差两个月回来再看，确定不是猕猴桃？

真目瞪狗呆！少女柴犬见帅哥医生，15秒不眨眼还流出了一坨口水

网友不让柴犬出去玩，唯一的要求也不答应，它都郁闷了

落甜杂谈｜舒芙蕾与柴犬

女儿把柴犬的脸当成了画板，拿起笔给它画眼线，狗：带孩子好累！

柴犬总在屋里上厕所，网友给它盖了“房子”，让它搬出去住

柴犬看到漂亮店员，就开始趴店员身上求互动，专一地只骚扰一个人

柴犬在路上看到摊位卖烤乳猪后，竟秒停下来排队逼主人付钱！

残暴柴犬大闹狗屋，枕头裂开棉花散落一地，狗狗灿烂一笑泯千仇

农村大集宠物市场，少见“柴犬”1500元，“小狗崽儿”可爱价不高

柴犬总是爱舔脚掌，主人将纸箱套在它的头上，狗：连脚都看不见了

狗狗也会舌吻？柴犬姐姐给土狗弟弟舔毛，不小心把舌头伸进嘴巴里

心爱的网球掉进水里，柴犬在默默地纠结，到底要不要用爪子捞起来

17岁柴犬患上痴呆，睡醒见不到主人，狗狗直接伤心到哽咽流泪

柴犬嫌主人冲它丢袜子，大吼大叫的就闹起来了，结果它很惨

柴犬咬伤主人近20次，主人吓它，送去安乐死，回家后天天笑脸相迎

小柴犬五天学会定点排便，甚至还会带纸巾，是要主人帮你擦屁股吗

《唐探3》路演现场突发状况，柴犬实力抢镜，看得刘昊然一脸迷茫

一只柴犬跑到网友家讨饭吃，被食物征服后死皮赖脸的不走了

女主人带男票回家，柴犬非要让他睡自己窝，狗：睡这儿暖和

猫找柴犬打架，但却隔着玻璃，于是就有这搞笑一幕！

柴犬坐在阳台半小时，一直盯着对面人家看，拉近镜头看清后笑出声

黑柴偷吃铲屎官炸鸡，惨被纸桶扣狗头惩罚，狗子仍在憨笑

老柴犬因皮肤病，被丢入3米深泥潭，被救起的那一刻，眼含泪珠

两只熊在高速公路中间打架，网友开车经过，拍下了有趣的一幕

还在沉迷《一梦江湖》的萌柴犬？这款手游让你体验免费云撸猫

走失柴犬把店里“吃空”了！店主寻主人却遇新烦恼

柴犬见邻居就讨撸，被撸时一脸幸福，邻居：好想把狗狗带回家啊

幼犬疫苗未打完体臭严重怎么办？铲屎官出妙招，干洗粉的妙用在此

