爱狗人士必备：小型狗里可爱的泰迪，优点缺点大集合！

沈阳一市民网上吐槽小区流浪猫太多带来跳蚤！家里有人搬出去住了

旧衣还能变窝垫！今年寒冬，3000多只流浪猫狗等待紧急解救

毕业生遗弃猫，在小树林建养猫基地，很多流浪猫都有家了

DNF：旭旭宝宝一晚帮两位主播圆梦 结果都失败 他最惨号被“毁”

流浪猫的危险，超乎你的想象_网易新闻

被遗弃的它需要一个新家，主人你在哪？-新闻中心-丽水网

泰迪狗是否健康，这几个地方就能看出来，不用老去医院

他吸毒、捡垃圾吃、被家人抛弃，却因一只猫重生，一手烂牌打出了王炸！_腾讯新闻

出生两天被主人遗弃的两只小奶猫，现在健康长大了！

LOL美女主播“翻车”，忘记关掉摄像头，现场直播挖鼻孔！

你知道每年春节“回家过年”而产生多少流浪猫狗吗？-腾讯网

网评泰迪是最让人讨厌的宠物狗，有3个原因，你认同哪个？

流浪猫偷吃鱼，朋友边追边骂，当看到3只小猫后他决定收养它们

暖心狗狗雨中救助流浪小猫咪，用眼神征求主人同意

贫困户9岁孩子打赏主播9万余元  毕节警方竭力挽回损失

猫咪为什么老是“睡觉”？有这4个原因，睡太久可能跟生病有关


天寒地冻，给流浪猫安个家
——晋中频道--山西黄河新闻网

泰迪有5“怕”，其中一种全部狗狗都害怕，宠主最好避免！

记者走访无锡各小区，天气冷了，车子又到“长猫季”

济南一小区4只流浪猫被发现头部遭铁钉贯穿(图)-中新网

记者走访多社区如何保护流浪猫 专家建议三管齐下--传媒--人民网 

女子长期喂养小区流浪猫 因猫伤人被告_发现频道__中国青年网

小区流浪猫成群 吓得不敢让孩子出门|青岛|半岛网 

YY主播菲儿“诈捐”被实锤，原来是个“马大哈”，只因输错账号

印尼爪哇猫咪收容站 被遗弃的喵星人过上集体生活

小区驱赶流浪猫，你怎么看？_新浪新闻

小区流浪猫惨死爱猫人揪心_凤凰网资讯_凤凰网

10余只流浪猫小区内遭虐杀抛尸 杀猫人被抓获_新闻_腾讯网

昆明多个小区流浪猫数量锐减 市民：捕猫团伙不止一个_新闻中心_新浪网

大司马是最“抠门”主播？被晒出他的汇款单，再也不“黑”了！

北京一小区13只流浪猫遭虐杀 眼睛被挖出(图)_资讯频道_凤凰网

小区流浪猫2个月死22只 皆遭虐杀惨不忍睹(图)-搜狐新闻

猫咪惨遭抛弃，原以为是一场复仇大战，结局谁也没想到

广州流浪猫狗的真实处境：狗宝宝背负刀疤躲进下水道_新浪广东_新浪网

男子将泰迪拴在电线杆上，中途接了个电话，狗接下来动作让人傻眼

天冷了，流浪猫都楚楚可怜，该不该收留它们呢？

众多小区流浪猫泛滥为患，如何破解？--浙江频道--人民网 

肠子流了一地！中山某小区流浪猫惨被人用箭射杀，太残忍了！到底是何人所为？

流浪狗妈妈被捕杀，剩下流浪小狗和流浪小猫互相依靠生活

小区流浪猫招跳蚤 居民很烦恼物业很无奈(图)

青岛多小区变成流浪猫聚集地 “猫患”现状如何改变_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

上海高档小区又现流浪猫集体暴毙，居民怀疑遭毒杀_浦江头条_澎湃新闻-The Paper

瘆人！郑州一小区多只流浪猫接连惨死

退伍不褪色！和平精英主播冷宴华捐款12万助力武汉，尽显军人精神

毒杀几十只流浪猫？苏州一小区的公告让业主炸锅了！_手机搜狐网

小区流浪猫泛滥 扰民问题谁来管-新闻频道-和讯网

泰迪“呜呜”叫的5大原因，你家小狗是第几种？

外面暴雪，遇到一只流浪猫敲门你会收留它吗

小区流浪猫泛滥 居民不堪其扰给野猫喂食避孕药-搜狐新闻

