收养了一只流浪猫，猫咪却闷闷不乐，知道原因后被感动

女子收养40只流浪猫把它们当孩子养，朋友们都认为她疯了

流浪猫带着孩子求收养，留下小猫自己转身离去，原来是要“托孤”

收养流浪猫因为没有做这些措施，导致家里30只猫都感染了猫瘟

好心收养流浪猫，它却抓沙发，拆壁纸，流浪猫忘恩负义？

一女子喂养流浪猫长达十七年，家里收养了40多只都挤不下了

收养流浪猫后，第一件事儿该做什么？身体检查才是正经事

流浪猫投怀送抱，被司机收养，没想到竟带来意外的好运……

男子喂流浪猫被猫赖上，流浪猫把小猫叼进门，让收养一家4口猫

主人收养流浪小猫，家猫的表现，让人感叹：猫的情商太高了！

失去孩子的流浪猫被收养，抑郁之际，几只幼犬的出现改变了一切

如果你被流浪猫碰瓷了，你知道如何收养流浪猫吗？

流浪猫被收养后究竟有多美？前后对比照看完后悔买猫

流浪猫收养10个月后才肯被摸，最后变成班猫助教，监督学生们上课

爱猫不幸离世，男子打算再送给女友一只猫，却意外选中爱猫的挚友

她用3年赢得流浪猫芳心，本想自己收养，却发现小猫有主人了

川籍女子散尽家财，亲朋费解，她却收养了大批流浪动物

流浪猫被人收养，2年后不把主人放眼里，主人：用完就丢

流浪猫冒雨上门求收养，家人坚持要扔掉，几个月后却热泪盈眶！

流浪猫被收养后，外貌变化能有多大？效果堪比整容手术！

广州夫妇租房5年收养50多只流浪猫狗，感受到巨大的幸福

收养了一只流浪猫，每日和主人睡觉，趁主人睡着偷亲主人

北海一女士8年收养五六十只流浪猫！虽是爱心之举，有人看法不同

公司收养流浪猫，猫咪捣乱老板也不嫌弃，只因员工效率不降反升

男子好心收养流浪猫，一周后流浪猫开始报恩，网友：谁说猫养不熟_手机网易网

四只小奶猫被收养后，流浪猫妈妈上门来探望，女孩的做法让人暖心

流浪小猫主动求收养，被收养后还主动帮助同伴，现在是懂事的乖宝

3只小猫被流浪猫抛弃，橘猫好心带走它们，从此成为彼此“亲人”

男子收养了一只流浪猫，半年后开始靠猫吃饭，网友：真是赚到了

想收养流浪猫却抓不到？那是因为最重要的一步还没有准备好

流浪猫受皮肤病困扰，被收养六个月画风突变，逆袭后的样子太美了

领养了两只狸花猫，一年多来它们除了变胖，还有什么变化？

被收养的流浪猫，成家里小奶喵的靠山，饱经沧桑，所以更珍惜温暖

用领养代替购买 给流浪猫狗一个“家”_新浪安徽_新浪网

流浪猫带着小猫来求助，小猫留下自己走了，2年后再次求助被收养

流浪猫爬15楼求收养，见人就叫“妈”，铲屎官都懵了

为什么很多人在领养流浪猫后，没过几天就丢弃了？这事儿真不怪猫

流浪猫赖在窗前模样可怜，男子好心收养，发现其秘密后感动

每一只流浪猫，都是被遗弃的天使，收养它们总有意外收获！

73岁老人收养170多只流浪猫狗：我只想给它们一个活下去的机会！

收养流浪猫后再等等！半年后画风突变，漂亮到让人惊艳

收养流浪猫之后应该如何跟猫咪快速建立感情呢？

好心女孩宿舍收养流浪猫，被宿管阿姨发现，她的举动让人意想不到

收养一只乖巧流浪猫，一个星期后本性暴露，这恶习让女孩忍受不了

收养了流浪猫之后，我们该做些什么？这几点都很重要哦！

收养流浪猫，这些知识你一定要知道！

感人！女网友偶然收养了一只流浪猫，两年后喵竟救了她的命

新手养猫指南—如何收养一只流浪猫

国外无人领养的流浪猫、狗会被安乐死？真相远比想象的更复杂

流浪猫很可怜，如果要收养它，这几点要线考虑下

