喵星人担心铲屎官开车，化身道路观察员，网友吐槽：没系安全带

小凤头鹦鹉像鸽子一样可爱，当地农民：看着可爱，实际上很恶毒

当二哈遇上罗威纳，这次嘴炮功夫使不得，二哈说我投降行了吧

铲屎官向猫主子索吻，遭到主子花式拒绝，猫咪反应萌炸了

貌美如花的万圣公主为什么背叛龙太子，选择丑陋的九头虫

比狗狗还顽皮的宠物鹦鹉，家里有这么个活宝主人笑得根本停不下来

养花大爷告诉你，花长虫子了只有这招才管用，试过的都说好！

雄鹦鹉靠“打鼓”来吸引雌性！棕树凤头鹦鹉还有哪些求偶趣事？

铲屎官每天铲屎很累？喵星人和汪星人：请收下我这几亿美元的生意

什么是钩虫病 治疗钩虫病有这些偏方

二哈总是认错妈妈，大狗赶都赶不走，网友：它是想偷奶喝

鸟类之最：灰鹦鹉

Steam最烧脑的游戏出现了！要用3个打无限

鹦鹉大全——摩鹿加凤头鹦鹉 Moluccan Cockatoo

网友因管不住“四兄弟”二哈，养了只猛犬却被带偏！主人：要死了

几千万全捐了！更匪夷所思的是2500年前的鸟虫书被他写活了～OMG

夏天到了想给主子换发型的铲屎官要注意啦，喵星人可是得罪不起的

抗癌神话破灭 冬虫夏草能否走下神坛？

小葵花凤头鹦鹉为何吸引如此多人疯狂饲养？

哈士奇出门被大黑狗围观，站在角落瑟瑟发抖，二哈：谁能救救我！

猫主子太淘气，铲屎官一怒之下朝它丢了根绳子，猫咪反应笑炸了

十大令人望而生畏的昆虫

怎样快速地判断出喵星人信任铲屎官？四个动作帮解决，简单明了！

一起回顾一下手冢治虫的九部经典作品

对虾体内有白色寄生虫视频被疯传 是真的吗

秋田，拉布拉多和柯基犬，超级喜欢

孙悟空的瞌睡虫是怎么来的？他平时放在哪里？

[消息]易烊千玺《朋友请听好》剧照出炉，温柔少年怀中抱猫——IDOL新闻

猫咪是真的爱自己，还是为了混口饭吃？

喵星人有5种神奇的“超能力”，大部分铲屎官都还没有琢磨清楚！

观察不同昆虫的图片，了解认识昆虫

养一群西伯利亚猫看农场，却被错认成挪威森林猫，主人不乐意了

哈士奇携带着一种祖传的病毒

告别人类社会，来到猫的城市 _湃客_澎湃新闻-The Paper

花盆土里或者叶子上有小虫子怎么办

猫可以分辨出危险信号吗？

快速解决花盆里长小白虫子的办法

金毛狗被称为“暖男”原因有四点，第一点讨人喜，第三点很重要

蚕豆储存不生虫的方法

棕子床垫好不好，棕子床垫优缺点

长寿鹦鹉，杜科波氏凤头鹦鹉，真的能活50年？

金毛下河抓了条6斤的鱼，为了改善伙食，狗子真是操碎了心

当猫咪做了小三，简直是教科书式的上位史

我家猫又再一次“跳短”了，场面一度尴尬……

屠夫案板藏百年血蜈蚣，方圆五尺蝇虫不敢接近，却招来大祸

实锤了！这19张照片告诉你：猫真是“水”做的，没兜住还会溢出来

真相终于清楚了！冬虫夏草真的是神药吗？

产品动态：啶酰菌胺登记猛增，乙酰虫腈专利将到期，噻虫啉引关注

真聪明！凤头鹦鹉竟能用纸板当工具获取食物

过来人的经验，千万别和养猫的男生谈恋爱！

