 下列句子中，表意明确、没有语病的一句是                    ( ) A．11月18日，唐老鸭等迪斯尼明星和10名来自日本各地的嘉宾与米老鼠同一天生日参加了生日会，他们为米老鼠带来了一个高约2米的巨大的蛋糕。 B．随着“山寨”含义的不断延伸，许多网友将那些热播电视剧的剧情、人物和风格，并将其改头换面的“本土”电视剧，形象地称为“山寨剧”。 C．诸葛亮能掐会算、能谋善断，但我认为，他有一个致命的弱点，就是缺乏开发团队智商的意识不强。 D．为营造浓郁的文化健身氛围，突出学校“书香校园与文化健身协调发展”的特色，仙桃市在全市小学校园里推广普及“古诗韵律操”，来陶冶学生情操。_百度题库

蚂蚁是几维动物？这是从什么方面考虑的？_百度知道

【图】- 天逸海湾 独栋（庄园）别墅 独门独院 依山近海 毛 - 青岛二手房出售 - 青岛百姓网

刘和生：大城市要有大作为

井岸学校灭老鼠防疫站质量上乘_珠海恒源老鼠防治

缅甸蟒每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗,曹植是怎么死的,三岁看老,宝宝咳嗽吃什么好的快,欧诗漫化妆品价格,鉴宝类小说,亚瑟王女主角,疯狂原始人下载,黎明之光激活码,村级财务管理制度,coolpad刷机,黑暗圣经动画

鬼魂存在于几维空间？还是就在我们身边只是我们看不到？_百度知道

kboxing汉族,缅甸蟒,妖精的尾巴86,美国公布外星人,王国保卫战前线修改,山丹丹花开红艳艳广场舞,g点网,什么是鸡眼,丽芙家居外资,新疆天气预报一周,古龙水是什么,银行数字

西安家庭企业学校消毒灭除老鼠蟑螂公司_志趣网

合肥市枫林特种养殖场_主营黄金蟒|缅甸蟒|球蟒|安徽黄缘龟|红尾蟒|火焰龟|辐射龟|亚达陆龟

喵星人来袭！教小伙伴们如何给小猫崽喂奶-原创-高清正版视频在线观看–爱奇艺

好文风云开万古之奇：晚清台湾保卫战中的湖南血性

JS前端判断数组是几维数组_JavaScript_weixin_39677942的博客-CSDN博客

适合城市家庭饲养的犬种迷你杜宾犬带护照芯片_杜宾犬吧_百度贴吧

男子草丛逗蛇，没想到是条3米巨蟒 告辞告辞…

生二胎对于袋鼠来说并不算什么_好看视频

学校食堂禁止放老鼠药，应该如何防鼠呢？_配电室铝合金挡鼠板厂家_新浪博客

c#中数组一般是几维数组_百度知道

孩子你还小不懂爱情慢慢来你会找到真爱的_好看视频

缅甸蟒(Python+bivittatus)放归种群的建立及行为生态学研究 - 道客巴巴

黄黑柱-黄黑柱批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴


	曾国藩：天道忌巧，去伪而崇拙


《要是你带小老鼠去上学》让孩子爱上幼儿园！_手机搜狐网

铁军十年 百万新篇 北京汽车自主品牌开启全新征程_搜狐汽车_搜狐网

cf军事基地图没了_淮安城市资讯网_第1页

灭老鼠-西安卫健环保科技有限公司-新闻网xinwenwang.com

【图】- 威海大溪谷景区 徽派建筑 合院别墅 送100平超大 - 威海文登二手房出售 - 文登百姓网

京东物流CEO王振辉年会演讲：聚焦三大方向 升级战略与组织_技术

虫害消杀-西安卫健环保科技有限公司-新闻网xinwenwang.com

【图】- 宏基4752g - 阜新阜新笔记本 - 阜新百姓网

【卡通文具学习套装礼盒迪士尼跑车 小黄人米老鼠男孩女孩学校开学礼物幼儿园生日礼品益智早教玩具 甜心公主款和可爱布丁 儿童玩具女孩DIY手工串珠穿珠子3-6-8岁益智六一节61礼物 小10格款式随机约150-200粒左右+17件套哪个好】卡通文具学习套装礼盒迪士尼跑车 小黄人米老鼠男孩女孩学校开学礼物幼儿园生日礼品益智早教玩具 甜心公主款和可爱布丁 儿童玩具女孩DIY手工串珠穿珠子3-6-8岁益智六一节61礼物 小10格款式随机约150-200粒左右+17件套有什么区别-商品比较-京东商城

狗狗吃了葡萄后如何解毒_狗民知道_狗民网

几维仙境_百度百科

【图】- 惠州哪里可以成人零基础学习舞蹈？ - 惠州惠城艺术培训 - 惠州百姓网

【图】- 苏州木渎淘宝设计哪家好？ 木渎室内设计培训 - 苏州吴中木渎设计培训 - 苏州百姓网

我有特别撩叔技巧 米螺作品 我有特别撩叔技巧新章节阅读 企鹅中文网

【图】- 无极老母树脂摆件黎山老母佛像 骊山老母神像梨山老母 - 南阳邓州工艺收藏 - 邓州百姓网

【图】- 深圳制冷工操作证报考及办理时间快速多久才能办好？ - 深圳宝安龙华新区/观澜职业技能 - 深圳百姓网

养鸽场挖出50斤缅甸蟒，被抓后还从破洞逃出-社会杂谈-猫扑大杂烩-猫扑网

中国蝎子最毒是什么蝎子_百度知道

页岩砖厂补招低压电工，操作工及发货员，要... - 张家口怀来其他招聘 - 怀来百姓网

云南惊现34斤重缅甸蟒 森警及时救助放生--云南频道--人民网 

被黄肥或者以色列金蝎蛰了以后会不会死？_百度知道

【图】- 郑州淘宝美工培训都学哪些东西？ - 郑州金水农业路设计培训 - 郑州百姓网

都有哪些军事题材电影_南昌城市资讯网_第1页

培智学校三年级音乐《猫和老鼠之奶酪大战》说课稿 - 百度文库

蝎子的副作用有哪些_蝎子的外形特征_蝎子的生活习性_快速问医生

【图】- 温州成人声乐培训哪里好 - 温州鹿城艺术培训 - 温州百姓网

讨论下超神学院是几维空间？_超神学院吧_百度贴吧

呀！安岳县两板桥镇又逮到了一条蟒蛇……_珍奇宠_【cc家宠物网】

