阅读下面文章。不可放弃的努力      有所不为，才能有所为。人生有很多东西是可以放弃的，但万万不可轻言放弃的是：努力。      你是否知道大鱼和小鱼的习性？大鱼喜欢吃小鱼，小鱼总是躲避大鱼。有人曾经用这两种鱼做了一个实验：用玻璃板把一个水池隔成两半，把一条大鱼和一条小鱼分别放在玻璃隔板的两侧。开始时，大鱼要吃小鱼，飞快地向小鱼游去，可一次次都撞在玻璃隔板上，游不过去。过了一会儿工夫，大鱼放弃了努力，不再向小鱼那边游去。更有趣的是，当实验者将玻璃板抽出来之后，大鱼也不再尝试去吃小鱼了！大鱼失掉了去吃小鱼的信心，放弃了努力。      其实，作为万物之灵的人，有时也会犯大鱼那样的错误。记得4分钟跑完1英里的故事吧？自古希腊以来，人们一直试图达到4分钟跑完1英里的目标。为了达到这个目标，人们曾让狮子追赶奔跑者，也曾喝过真正的老虎奶，但是都没实现目标。于是许许多多的医生、教练员和运动员断言：人在4分钟内跑完一英里路程是绝对不可能的，因为我们骨骼结构不对头，肺活量不够大，风的阻力又太大。理由实在很多很多。      然而，有一个人首先开创了4分钟跑完1英里的纪录，证明许许多多的医生、教练员和运动员的断言都错了。这个人就是罗杰·班尼斯特。更令人惊叹的是，一马当先竟引来了万马奔腾。在此之后的一年里，又有300名运动员在4分钟内跑完了1英里的路程。      训练技术并没有重大突破，人类的骨骼结构也没有大的改变，数十年前被认为是根本不可能的事情，为什么今天变成了现实？是因为有人没有放弃努力，是因为有了榜样的力量。      在由失败通往胜利的路上，有时候障碍的确存在，甚至很多；但有时候障碍已经消失，或已在不知不觉中被我们克服，可我们还误认为障碍仍然存在，不可逾越。可以说，有好多障碍并不是存在于外界，而是存在于我们的心里。      几乎每个胜利者，都曾经是个失败者。胜利者与失败者的重要区别是：胜利者屡败屡战，决不轻易放弃努力；失败者偶遇挫折，却很快放弃了努力。      在由失败通往胜利的征途上有道河，那道河叫放弃。      在由失败通往胜利的征途上有座桥，那座桥叫努力。

济南海底捞-济南的朋友们，谁能告诉我省人大旁边的“海底捞火锅”为什么这么火？? 爱问知识人

北京大樱桃苗几月份成熟-瑞硕农业科技有限公司

陸校開放預科台生 形同零門檻 - 高中討論區 -  台商太太新天地

中国的著名特产_百度知道

外形像瓢虫,圆形,褐色,绿豆大小,是否蜱虫?咬人像针扎痛..._寻医问药网_xywy.com

杜鹃花叶子发黑怎么办，6个步骤让它重返翠绿 - 花语网

Alexia 亚莉克希亚（中英文名） - 百度文库

当官就不要发财发财就不要当官--党建-人民网

English Names For Girls女生英文名 - 百度文库

阅读下面这首元诗，完成下列各题。苍洱临眺李京水绕青山山绕城，万家烟树一川明。鸟从云母屏中过，鱼在鲛人镜里行。翡翠罘崽笼海气，旃檀楼阁殷秋声。虎头妙墨龙眠手，百帧生绡画不成。【注释】李京，字号山，河间人。元大德五年至云南，曾任乌撒、乌蒙宣慰使。苍洱：大理苍山、洱海。云母屏：云母镶嵌的画屏。鲛人：鱼尾人身，美人鱼。罘崽：fú sī屏风。旃zhān檀：檀香木。虎头：晋代著名画家顾恺之，小名虎头。龙眠：宋代著名画家李公麟，号龙眠。生绡：素色丝织物，古人以之作画。

《大航海之路》新增隐藏发现物流程攻略 _ 游民星空手游频道

深圳市茶油烤鸭总店技术培训-茶油烤鸭姜记烧鸭手撕鸭

20161211全景图拼接鱼眼练习用图 下载，百度云、百度网盘下载-网盘天空

创造与魔法水池龟吃什么介绍 水池龟抓取攻略_18183创造与魔法专区

南宁特产的烟_百度知道

杜鹃花叶子下垂怎么办，四种方法让你的杜鹃花恢复生机(2)

魏跃钢论治雄激素性脱发经验 - 图文 - 百度文库

广西特产有哪些？_百度知道


	遂宁市安居区批发速成鸭苗 脱温樱桃谷肉鸭苗 支持先学习再养殖_批发价格-厂家-图片-食品招商网


广西壮族自治区介绍

骚气流氓的情侣昵称 - 头像图片表情包大全

虫子头部不是普通那种触角,头部两个角很特别，扁圆形的，六足有翅膀_百度知道

女生名:王思仪,英文名如何读如何写_百度知道

2016年11北风和小鱼练习题及答案.doc 免费在线阅读

床上有一种虫子，形状是椭圆形，颜色是灰白色，多腿，大小大概是绿豆粒大小，请问是什么虫子_百度知道

【中东万花筒】2019春节期间阿联酋9日游（迪拜、阿布扎比、萨巴尼亚岛）（已完结） - 阿联酋/卡塔尔 - 论坛 - 穷游网

ぼくら の レットイットビー-はりー, ぼくら の レットイットビーMP3下载,歌词下载 - 虾米音乐

2016年一年级数学上册1.3小猫钓鱼练习题及答案 - 百度文库


白色透明小虫它也可以到血液里，好像很难死给我感觉死不了一样，有时候会痒。它可以到处都可以生存人身上，还有吃的东西里，床上、衣服上.电梯里、等等。它不怕酒精，医院用的消毒药水，只要酒精和消毒药水弄它，它反而会越来越多还会马上到你身上来，一到你身上就难请它走了，火烧就可以闻到烧焦的肉的味道。它有时候是透明的白色的有时候是黑色的在血液里就是红色的。很小比芝麻还小长方椭圆形的小虫子。请问这虫子叫什么名字？怎样可以消灭它？怎样才能完全好？


平果桂圆肉_平果特产平果桂圆肉专题

【别动我的蓝BUFF！txt下载】_全本|全集|完本_完整版网盘|云盘免费下载_就爱看书网(92kshu.cc)

圆形似蛔线虫在家兔体内发现--《中国兽医科技》1987年02期
        

四川九顶山有什么好玩的地方_百度知道

香港一宠物善终公司藏大批保护动物 包括娃娃鱼、黑池龟等_广东频道_凤凰网

滚动新闻-中新网

舞台演出视频制作实用背景（第46集）制作：映山红叶_土豆视频

甲鱼习惯温度低吗？是不是不怕冷要养在温度低的地方。_百度知道

蚂蚁大小，触角很长，肚子圆形，身体颜色像隐翅虫，请问这是什么虫？_百度知道

只要这么养，杜鹃花开花多，花期长，一点都没难度！

描写“滑冰”的诗词有哪些？_百度知道

就是最好听的英文名字？_百度知道

广西和越南都有什么特产？_百度知道

斑点池龟资料分享 斑点池龟生活习性_查查吧

Android圆形ImageView（支持各种scaleType ）_虫逗蚊子的博客-CSDN博客

杜鹃花叶子下垂怎么办？杜鹃花叶子下垂4种解决方法-依稀植物网

中国特产_百度知道

猎人秘籍，创造与魔法30级水池龟怎么抓技巧_豌豆荚

大航海之路新增发现隐藏物攻略-安软市场

【视频】疯了【乌龟吧】_百度贴吧

