医药行业的启示：21世纪什么最贵？人才

贾第虫病可能是胃肠道生态学的一种疾病_生物帮

吴仲义蒲慕明：当病毒进化远快于信息传播，期刊要有所作为|克隆|野生动物_新浪新闻

活体动物成像技术实现造血干细胞实时观察—小柯机器人—科学网

少数派的未来猜想 | 克隆宠物来了，成了有钱人的专属游戏 ？

科学网—寄生原虫适应性进化机制研究

通知：爱惠浦净水设备55折大团购 截至本周末--浙江在线-住在杭州

神奇的污泥魔法——美国503污泥处置法规背后的故事 - 北极星水处理网

女子花38万克隆爱犬，希望它能继续陪伴它。克隆动物的伦理道德

圣诞植物虽有情调，但被猫狗吃了，会有大麻烦！

科学家发现奇特微生物没有“细胞发电站”—新闻—科学网

一个传奇老玩家的这二十多年人生，有多少来人是这样过来的？

克隆丨你真的了解吗_腾讯新闻

外出旅行最尴尬的是拉肚子！如何避免"旅行者腹泻"?

超实用的儿童上吐下泻的偏方，收好备用！

152次实验、4只代孕怀孕、身价25万 克隆猫背后的…_凤凰网科技_凤凰网

克隆宠物之争④：牺牲试验动物？威胁人类安全？

我国首个克隆猫满月了，未来克隆技术有什么商业前景？

为什么不让狗交朋友？狗狗的朋友不在于多，玩得来更重要

这五只克隆猴，不简单（解码·发现）--科技--人民网 

克隆猫背后的生意经：38万可克隆宠物狗|克隆|克隆技术|生意_新浪科技_新浪网

爱犬借克隆技术回归 商业化克隆4个月即可完成_网易新闻

这位上海姑娘花38万元 克隆了自己的爱犬_网易新闻

科学网—发现猴类自然感染人兽共患肠道原虫

萌萌的不死之身！涡虫再生出不同物种的头部

装饰这些小物件会让圣诞节的气氛满满是爱！

珠宝可以有多闪？直击深圳珠宝展，千万钻饰闪瞎眼

红螯螯虾稻田综合种养技术成功案例

“我花25万，克隆了去世的宠物猫”

克隆逐步商业化，未来成本还会降低，你会选择克隆宠物吗？_凤凰网科技_凤凰网

中国首只克隆猫“大蒜”满月了

克隆动物能否替代你心中的那一抹光？

寄生虫病会传染吗 怎样预防常见的寄生虫病

中国农业大学新闻网 综合新闻 人才强校 | 生物学院吴森教授、赵要风教授团队在哺乳动物克隆胚胎早期流产机制研究中取得重要进展

克隆猴“破石而出” 为中国脑科学研究助攻-中新网

可怕！温州一男子回国后肺被吃出一个空洞，还暴瘦20斤！他得的病死亡率高达90%

宠物年龄大了怎么办？克隆技术可以帮您“再造”

探访中国首只克隆猫“大蒜”：已满月，性格活泼

私人定制克隆宠物狗：长相可以复制，但灵魂呢？|何军_新浪财经_新浪网


克隆猴“量产” 有望开启药物研发“加速度”-新华网


小狗频繁伸舌头“舔空气”是一种疾病预兆，六大病因一次了解清楚

与克隆羊“多莉”齐名，克隆猴的意义究竟有多大？_网易新闻

克隆猴诞生 克隆人也不远了？其实是你想多了 - 科学探索 - cnBeta.COM

从米老鼠到孙悟空 专家能否克隆出一个动物园-克隆,灵长类,上海,孙悟空,伦理,非人,体细胞,科技馆,华华,孙强,-上海频道-东方网

点赞率最高的60句经典语句

中国研究团队在减少哺乳动物克隆失效率上取得重要进展

宝宝经常拉肚子，是什么原因呢

科学网—克隆动物那些事儿

国内首只克隆猫回家：花25万“复活”的真是那只猫？

克隆技术已经非常成熟，为什么不克隆濒危动物，或者复活恐龙？

