小区的流浪狗伤人该谁担责？ 律师：喂养者_大申网_腾讯网

“研究生虐杀流浪狗”：用虐狗挑衅爱狗者也是“病”

流浪狗逆袭，被警犬队收留后成为警犬，现已开始警犬训练

对流浪狗实施安乐死不能“一刀切”

街边捡到一条流浪狗，附近的人都不想留它，只有女孩选择喂养

路遇流浪狗应该怎么办？一动不动盯着看是最坏的方式！

流浪狗咬人，喂养者被追责，冤吗？

马上评丨反对“安乐死”，又不去领养：流浪狗怎么办？

当女子抱起恶臭的流浪狗时，它下意识地1个举动，让她哭了！

赣州市民小区内喂养流浪猫引发争议 -赣州,流浪猫,-赣州频道

女孩好心喂养一只快饿死的流浪狗, 小狗竟用这种方式报恩!

妇人生前常喂食流浪猫狗 逝世获20只猫狗送别_新闻_腾讯网

流浪狗面对喂食只吃两口剩余叼走，5年如1日，好奇跟踪后直接看哭

退休女士，为救助流浪狗，多次去喂食看望，只为取得狗狗的信任

男子经常收养流浪狗被夸善良，真相却是用流浪狗来喂食黄金大蟒蛇

寺庙住持好心租山地喂养流浪猫狗，却被中间人诈骗60余万用于购买保时捷--上观

流浪狗守护被遗弃的小狗，当小狗被人收养时，它的眼神非常复杂！

少女下班路上遭抢匪拦截，喂养的流浪狗土狗现身报恩，少女感动哭

高以翔对动物爱心爆棚蹲下为流浪狗抹脸 出钱救濒死流浪猫

北京朝阳区大妈每天骑6小时电驴，辗转多地给流浪狗喂食

继怒怼蓝台后，袁立公开发声抗议打流浪狗，却惨遭网友质疑

工地遇到流浪狗妈妈，网友好心喂食狗狗却不吃，真相令人心酸！

小区七旬“猫婆婆”喂食 4 年流浪猫 - 每日更新 - 华西都市网新闻频道

沈阳：商户喂养流浪狗 业主挨咬谁担责？-辽宁频道-东北新闻网

奉贤一流浪狗收容点着火 消防员救出56条狗狗

小区喂养流浪猫引争议 居民争议各执一词[图]-喂食,小区,流浪,猫,各执一词,物业,僵持,赞成,居民,巡访,-上海频道-东方网

一边限养收容一边肆意喂养 流浪狗之患谁该担责 _大秦网_腾讯网

流浪狗的一天！

网曝高校研究生虐杀流浪狗 校方：调查后将严肃处理

提高警觉！晋江陈埭村里流浪狗伤人，村委会将规范管理流浪狗

变废为宝献爱心——土耳其发明“收购饮料瓶换喂食流浪猫狗”机器大受欢迎--国际--人民网 

领养流浪狗，要知道这些注意事项，避免伤害了它们

爱狗人士来看看！3条流浪狗在青岛李村河边觅食有条还断了腿

冬天，街上的流浪狗都在干什么？

传媒大学流浪猫疑遭投毒 喂食点掺入老鼠药 |流浪猫|老鼠药|传媒大学_新浪新闻

流浪狗宝宝守着同伴哭个不停，“拜托你们，救救它……”

青岛女子租房租地喂养流浪猫狗近百只 积蓄所剩无几_科教社会_山东新闻_新闻_齐鲁网

男子好心喂养流浪狗 狗却咬人让他赔掉400元_大渝网_腾讯网

青岛74岁"猫咪控"奔走8年喂养流浪猫--国际--人民网 

流浪狗小区混饭咬人 业主：都怪爱狗人士喂食_大秦网_腾讯网

兰州79岁老太太关爱流浪动物 喂养30只流浪猫--社会--人民网 

流浪狗一直没有停止治理，可现实中流浪狗越来越多，如之奈何

青岛74岁”猫咪控”奔走8年喂养流浪猫 | 北晚新视觉

妹子想给路边流浪狗喂食，结果却被吓了一跳，究竟是为什么呢？

喂养流浪猫引邻里矛盾 家委会无奈贴告示禁喂_大秦网_腾讯网

女子遇到一只护食严重的流浪狗，坚持喂养三个月后，结局让人暖心

给流浪狗身上装了摄像头，才知道它们一天居然是这样……

法国一退休老妇因喂养流浪猫被判罚款500欧元

老汉捡到一只流浪狗，喂养一年后画风突变，村民见了都绕着走

残疾流浪狗讨饭却不吃，跟踪发现是忍着饿喂养自己的小狗崽！

