又是奶奶养大的阿拉斯加，路人以为是小熊，主人笑抽了

网友路边看到拉着主人到处跑的阿拉斯加，网友：这才是真正雪橇犬

阿拉斯加在超市蹭空调不走，民警用一根火腿肠搞定，网友：成精了

小阿拉斯加犬双腿残疾，主人给它安上轮椅，下一秒网友都看哭了！

初代大黄，二代欢欢，来看看你家宠物的名字属于第几代？

老岳父给自家阿拉斯加拍了几张照片，网友回复评论都玩脱线了

主人用吃的训练雪橇犬，结果吃货狗狗全程处于崩溃中

狗狗大全：阿拉斯加肠胃病的治理

“雪橇三傻”看完标题我笑了

阿拉斯加遇到来挑事的大狗 双爪子护着女主人：打架的事情我来

傻得可爱的雪橇三傻~

能和猫咪安静相处的五类狗狗，第三种不是脾气好，而是本来就怂！

把阿拉斯加送回老家，它每天在阳台等主人来接，还发脾气闹绝食

喂养阿拉斯加注意这几点，不可不知

阿拉斯加犬的智商怎样，阿拉斯加犬聪明吗？

阿拉生了一窝宝宝，却被主人用脸盆装着玩，狗妈：放回去啊

主人把二哈栓凳子上，二哈拖着凳子狂飙，二哈：拉雪橇拉习惯了

雪橇犬“自力更生”赚狗粮，东北拉爬犁很“励志”，1冬能挣2万

那些生活在极地的汪星人

松花江阿拉斯加犬拉爬犁“打工”，狗的主人：一个冬季可以赚12万

为什么雪橇犬不能拉雪橇，这样真的对狗有害吗？

它们被称为雪橇三傻，傻白甜的微笑天使也在其中，智商也传染？

阿拉斯加马拉缪特品种及训练知识学习

阿拉斯加和萨摩耶的混血宝宝，好可爱，大家都被萌翻了

陪主人看电影，狗狗激动的不行跟着一起嚎，主人都无语了！

朋友说养的二哈不拆家，以为有秘诀，后来笑喷：这体型趴着都嫌累

网友从河中救起流浪狗，却发现狗狗已瞎，路人对话让网友寒心！

阿拉斯加与泰迪互瞪，下一秒画风突变，主人笑到从椅子上摔下来

喜欢养大型犬的朋友有福利了，强烈推荐这几种狗狗！

如果要找工作，你家傻狗除了卖萌还能干什么？

王思聪家的阿拉斯加，猫狗市场上多少钱能买到？

有一种狗叫 “二货”！但其实它们是有着“狼”族的血统！

主人正在午睡，厨房传来的声音把人惊醒，过去一看真是又气又恼！

世界真实的加菲猫，和最大的狗狗一起，最有智商的狗狗一起看电视

阿拉斯加消化不良怎么办？

小主人走到狗狗身边，居然想要把狗当马骑，还好狗狗机智！

开车带阿拉斯加出去玩，车后座传来一股异味，主人回头一看……

世界上最安静的狗狗，阿拉斯加是优雅中的绅士，还是巴哥最安静

金毛萨摩耶阿拉斯加边牧，哪种最适合第一次养狗的人养

主人用阿拉斯加变魔术，狗狗脸上的表情，却让人看着心里很难受

最近《庆余年》动物版海报火了起来，都说这些动物与剧中角色神似

当悉尼遇见阿拉斯加让极光恋上海滩哪一个能打动你旅行心绪

天气太热，阿拉斯加被热急了跳上轻轨蹭空调，狗：别赶我走行不？

女友的阿拉斯加护食咬主人，网友积极提建议，却没想到成这样！

狗狗大全：如何在家给阿拉斯加做美容

你知道阿拉斯加犬和拉布拉多犬的性格吗？

同样是用胶带坑狗，却被这条雪橇犬玩到了另一个高度

大名鼎鼎的雪橇犬竟然怕冷，还会这样取暖，厉害了！

你最喜欢什么品种的狗？这些可爱狗子，太讨人喜欢了

阿拉斯加和哈士奇有什么不同的地方吗？

