主人给猫咪吹毛，脑洞大开想出奇招！网友：简直不要太方便了！

都说猫咪自私没有感情，猫咪对主人也是这样吗？可算涨知识了

撒娇猫咪最好命：猫咪成了铲屎官的跟屁虫，萌爪求主人抱抱

主人洗澡时，为什么猫咪会在外面叫个不停？

主人给猫咪做了绝育，刚开始很安静，没想到第二天却…

主人下班，抬头发现猫咪趴在窗户上：猫主子快下来吧

猫咪正在睡觉，主人感觉不对劲，仔细一看彻底懵了！

五种表现，是猫咪正在照顾你，它想保护你的心情，铲屎官都懂吗？

猫咪看到主人做饭，感动到流眼泪，猫咪：为啥你心里没点数？

猫咪擅自爬铁网，被主人发现，猫咪：我想出去玩

主人为让爱喵不咬人，另类教育方式太新奇，最后的结果让人笑哭

主人躺在床上休息，猫咪一连贯的动作，立马变成粘人精，太温馨了

猫咪睡着主人偷拍，还把照片发到网上，网友笑喷：这猫没法混了！

铲屎官的心情可能会影响到猫咪的行为，看完你就明白了

猫咪：它是会挑选主人的，如果你是爱猫的人可一定要注意这一点

主人想捉弄猫咪，用夹子夹住了猫咪的头，取下夹子的猫咪表情亮了

主人看到猫咪的头断了，情不自禁发出惊呼，下一秒她又笑了

猫咪睡觉被主人偷拍，醒来后一秒害羞，猫：铲屎的，我不要形象啊

主人吃烤串被猫咪发现后，不停的用爪子翻找：铲屎的，我的烤鱼呢

猫咪蹲在打印机上不走，主人开启扫描后，猫：为什么要拍我的脚脚

猫咪的这几个位置不喜欢被玩弄，千万不要故意试探！

为什么有时候猫咪见到陌生人会瞬间很警惕，铲屎官们要注意了

猫咪陪主人打游戏，想逃的时候被主人勾回，猫咪：放我走，求你了

猫咪拉完屎对主人叫，到底想表达什么？答案来了

铲屎官给猫买了栋“豪宅”，看到房上的对联后，网友笑到扶墙走！

黏人猫咪，连主人上厕所也不放过，一定要跟进来求摸摸

猫咪发现主人无视自己，它就会采取行动，真萌！

铲屎官给自家猫咪做造型，剪完之后，网友都想象不出它原来的样子

主人呼唤猫咪吃饭，猫咪激动的冲出来后，猫和人都呆住了

主人夸猫咪可爱，猫咪听到后可高兴了，在地上滚了一圈！

你了解猫咪驱虫吗？这些不清楚别说你是一名合格的铲屎官！

猫咪恨主人的十种表现，如果出现了一半以上，说明它对你有恨！

为什么主人上厕所的时候，猫咪总喜欢站在门外偷看？可算知道了

猫咪为了感谢铲屎官的小鱼干，送了蟑螂做礼物：快收下，还活着呢

猫咪玩主人玩具，结果被网缠住动弹不得，这条虎斑鱼是真肥呀！

猫咪要“偷袭”主人，主人仅用这举动解决问题，猫：我不要面子吗

怎么知道猫咪是否爱主人？猫咪的爱其实“一眼能看穿”！

出去逛街都能捡到小猫，这位铲屎官的经历，让大家非常羡慕

作为一个合格的铲屎官不会做猫饭？分享猫咪最爱的两道食谱给你

主人在猫面前躺下装死，猫咪的神反应让人笑的肚子疼！哈哈太逗了

铲屎官必知：猫咪得了猫藓怎么办？

猫咪很委屈的看着主人，没想到主人一句话后，猫咪表情更忧郁了

猫咪目送主人出门，眼神看着让人心疼，接下来却发生了……

「科普篇」铲屎官和猫咪说话，猫咪总是回应，猫咪能听懂说话吗？

你知道为什么猫咪喜欢和主人一起睡觉吗？

猫咪也爱睡枕头，铲屎官的这个做法让猫咪满满的安全感

猫咪趁主人睡觉露出锋利的爪子，没想到下一秒的举动却令人感动！

这些猫咪都是戏精，尤其这只最会耍大牌，还要铲屎官给它按摩

猫咪可以分辨出谁是自己的主人么？答案是肯定的！

主人给猫咪洗完澡后吹毛，猫咪的反应哭笑不得，猫：你是魔鬼吗？

