来，大家请坐好，自我介绍一下，我姓杨，大家叫我小杨就可以了，我是这个工厂的一位工人，在这个工厂工作有4年时间，首先呢要告诉大家我并不是专业的讲解人员，只是对我们的产品比较了解而已。第一点今天在这里主要是让大家了解什么是真正的天然乳胶？第二点就是怎样去识别天然乳胶的真假？当然这个地方不是购物点，它只是一个乳胶工厂体验中心，让大家了解了乳胶之后避免以后去到市场上购买乳胶产品时上当受骗。为什么近年来乳胶产品风靡了整个东南亚市场，而且他的价格比较混乱，到了泰国一个好的乳胶枕头要一千块钱以上，折中折都要780到880，而回到国内只要三四百，甚至在淘宝网上50到100还包邮到家的都有，为什么会这样呢？就是因为乳胶产品的含量和密度的问题。可能大家不知道像生产这样一个纯天然的乳胶枕头需要割70到80颗橡胶树的汁液才能做成，而且割的每棵树只有30毫升汁液，可以说是滴滴珍贵。那中国目前有两个地方产乳胶，一个是海南一个就是我们西双版纳，由于海南的风特别大产胶量不高又因海水的侵泡，所以产的胶大部分用于做成车子的轮胎和鞋底等，而我们西双版纳产的胶含的像素蛋白酶比较高，一半用来制作医疗器械，一半用来做枕头和床垫，那么我们这个地方每年有三个月的雨季是不能割胶的。所以我们这个厂停产了一个月，因为没有原材料，最近才开始生产，这里是整个东南亚乳胶产品的原产地，但是在中国很多地方不产橡胶的地方，还大量的生产乳胶产品，它拿什么来制作呢？很简单，合成乳胶就做出来了，而去过泰国的朋友都知道，泰国也产乳胶，泰国到处都有卖乳胶产品的，而泰国他只是一个小国家，产的胶还不够本国用，他们卖的乳胶产品是从哪里来的呢？告诉大家，据我们了解，大部分是浙江制造的合成乳胶，那在这里我想请问一下大家知不知道中国什技术最厉害？就是造假技术，中国就是一个山寨大国，如果大家去到市场上购买乳胶别人会让你闻味道到摸手感看颜色的比较片面，忽悠你们外行人绝对是没有问题的，都说隔行如隔山，大家还记不记的几年前中国人疯了一样的去到日本购买的智能马桶回来仔细一看中国制造，包括我们大家所用的苹果手机说是美国生产，但实际上是中国富士康生产贴上外国人的品牌高价卖给我们中国人，。好了现在告诉大家乳胶产品的颜色手感香味都能仿造，但人工无法仿造它的支撑力和回弹力，现在教给大家识别乳胶产品的真假，1.拉开拉链看，乳胶产品有几千个蜂巢式气孔，这些孔可以容纳更多的空气，排出人体的余热和潮气，可促进天然通风，真正的实现冬暖夏凉，2.摸，用手去摸手感舒适涩手，犹如婴儿般的肌肤嫩滑，如果摸上去是十分粗糙手感不好的，那就是合成乳胶，建议大家千万不要买，3，压，怎样去压它都能迅速反弹，4，闻唯有真正的乳胶产品才会散有天然的乳香味，合成的是没有的。那刚才我有讲到，我们的产品是采用德国特拉雷物理发泡技术把它像蒸馒头一样，蒸出来的，因为天然乳胶没有凝固济，所以忌扣拉撕扯拽，接下来给大家做个实验对比一下，什么是合成乳胶什么是天然乳胶，在我旁边有一个哑铃，它的重量有20斤左右，当它从80厘米的空中砸下来的重量大家知道是多少吗？有300斤左右，我就不给大家空砸了，怕吓着大家，我这样垫一个枕头在下面，我们来听一下它的重量和声音，来了啊，嘣， - 简书

这4种长毛猫，天生优雅贵气，是猫中最漂亮的小仙女_金吉拉

河南郑州大棚温室白粉虱***杀虫剂专治打不死的小白蛾子价格 - 中国供应商

【2018年物种日历】11月1日 一角鲸	 | 自然控小组 | 果壳 科技有意思

义乌市九间装饰设计工程有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴企业信用

一角鲸_形态特征_生活习性_图片_一角鲸科动物_回车桌面

直纹稻苞虫 - 豆丁网

如何修理吱吱作响的森达皮鞋跟 - 广东金士佳

九间楼到淄博包车-去哪儿网touch.qunar.com

一头野驴在公路上狂奔, 下一秒意外发生了-搞笑-高清完整正版视频在线观看-优酷

【中华田园猫长毛】 - 猫猫 - 百姓网

白鲸和海豚区别_百度知道

辣椒虫害温室白粉虱的形态特征有哪些？ 爱问知识人

白眉山鹧鸪在福建的分布-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

余晚仙记_起点中文网_小说下载

【图】或许下一辆车就是它！中量级野驴KTM 790 ADV，未来春风国产！

不为打斗，一角鲸的“长角”究竟有什么用？| 果壳 科技有意思

Interview: 儿童医院——在加拿大的他乡青春 – 九间之墨杉林

识字小儿歌（常用汉字140个） - 图文 - 百度文库


	基础知识，不得不看——锦鲤的十二种分类（上）


温室辣椒种植怎么防治白粉虱？这四种方法了解一下！-惠农学堂-惠农网

短毛猫好还是长毛猫好_百度知道


    上海独角鲸网络科技有限公司广州分公司 - 城市吧街景地图
  

九间房到余姚包车-去哪儿网touch.qunar.com

锦鲤能与其它鱼混养吗_百度知道

相比之下藏野驴的胆子就大得多他们经常成群结队的在高原上昂首遨游这时你会觉他们才是高原真正的主人？_百度知道

九间房到济南包车-去哪儿网touch.qunar.com


	锦鲤鱼各品种的介绍


主角外号被叫赵一枪,叔叔叫赵大海是个司令员,战友叫原野外号野驴？后面媳妇是个叫什么雪？的军旅小说？_百度知道

蝴蝶幼虫有着怎样的生活习性？_百度知道


大棚粉虱难治试试我的良方_360doc个人图书馆


全球首发：永吉地板—“木精髓”所在-中华地板网

蝴蝶是如何转变而成的_百度知道


    你们的长毛猫 怎么预防毛打结


面对长毛猫和短毛猫，我们应该如何选择？_毛发

蝴蝶生活习性是什么？_百度知道

周梅学生：我观测到了斑头秋沙鸭-湖南教育网

【树鞋子】-树鞋子厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

长毛猫掉毛严重吗_爱宠问答

蝴蝶吃什么_百度知道

中国鸟种新纪录——红眉金翅雀Callacanthis burtoni-维普期刊 中文期刊服务平台

九间房到襄阳包车-去哪儿网touch.qunar.com

烟盲蝽对温室白粉虱和小菜蛾捕食作用研究 - 豆丁网

工程用火炬松方木规格,建筑方木多少钱一根_日照市岚山区闽东木材加工厂

“顶级IP”在雅安的落地之旅--四川频道--人民网 

吊兰招虫子吗？看完可以放心的养吊兰了！ - 四季植物网

羽毛球趣事-作文 - 百度文库

九间房到通化包车-去哪儿网touch.qunar.com

长毛猫多久洗一次澡【爱猫生活吧】_百度贴吧

东方之珠-蝴蝶_百度知道

