见主人回家太兴奋，二哈从3楼跳下，结果把主人颈椎骨砸骨折了？

二哈喝水也经典，自来水、洗脚水喝腻了，终于发现家中有口“井”

喜欢养萨摩耶朋友，萨摩耶的这些细节要注意了！

这才是萨摩耶正确的饲养方法，你都学会了吗？

全球精力最旺盛的四种汪星人：不是萨摩耶，不是哈士奇，而是它！

不愿修脚毛的灵性狗子，被主人骂后泪流不止

DNF：春节套究竟带来了什么？提升伤害是小事，终于可以打团了

带狗子乘车？这些细节你要注意！

二哈到底是一种什么样的狗？遇到危险时会不会保护你

铲屎官须知：狗子知道它是汪吗？啥时候知道跟你不一样的？

我们的敌人是病毒，而不是无辜的宠物

夭寿啦，地里长狗子啦

铲屎官接到警察的电话，说她家狗子犯事被捕了，要她去领狗...

哭笑不得！主人回家太兴奋，60斤二哈跳楼把主人砸骨折

别再抱怨“活得不如狗”了，你以为狗子们活得轻松？

够二！大爷拜年回家，家里的二哈从三楼跳下迎接，结果大爷住院了

好好的二哈，被女友的萨摩耶带坏了，网友：再说一次，谁带坏谁？

网友送家里萨摩耶去寄养，当宠物店发来照片时，众人都笑的不行！

服气！网友二哈被偷，第二天小偷给乖乖送了回来

狗子的地位下降史

为了养这只狗，我骗爸妈说是萨摩耶，6个月之后爸妈目瞪口呆！

萨摩耶求抚摸，主人照做却好尴尬，网友：最近脱发挺严重

史上最纯的傻狗！为欢迎主人回家，60斤二哈三楼跃下将其砸骨折

二哈热情扑来主人颈椎骨折 送医途中嘱咐家人保它一条狗命

哈士奇有很多缺点，铲屎官却爱的发狂！

防控疫情期间，专家教你这样管好宠物

宠物界的搞笑大神，除了二哈还有谁？

狗狗喜欢舔人的脚丫子是为什么？你家狗子也舔你脚丫吗？

主人带萨摩耶去宠物店洗澡，一小时后来电话，差点把主人气个半死！

武汉封城无数宠物濒临生死一线，他救助两千多只宠物｜战疫日记

萨摩耶犬多少钱一只？

只是让萨摩耶照顾孩子十分钟，萨摩耶就已经化身成为一只社会狗了

长假来了，你的宠物还可以这样安置

捡到一只萨摩耶，仔细一看好像有点不对劲，这货不是狗吧？

世界上最烧钱的宠物，专人伺候，饲养成本高达一千万

金毛把萨摩耶办了，生了独子，也改变了宠主最初的看法！

萨摩耶看动画片上瘾，不让看就拆家，还跟着里面的角色学狼叫…

我和狗子四毛的第三次武汉马拉松之旅

宠物也是感染、传播源？专家：别恐慌，做好6大管理与消毒！

二哈拉雪橇时上厕所，两只前腿撑地奔跑，网友：这二哈真纯……

武汉封城第15天，2万只留守宠物，怎么样了？

心疼！狗子半夜又吐又拉肾衰竭，平时饭后这个习惯一定要注意！

过去的一个月，你的宠物过得比你还惨

为防二哈拆家，主人特制假人，二哈反应笑翻网友

给狗狗洗澡，你们觉得宠物店好还是自己在家里洗更好呢？

宠问：萨摩耶桃子流血要注意什么

都说萨摩耶很蠢，但是它们是真的蠢吗？

萨摩耶和金毛生下独自，白色金毛萌萌哒

阴阳师：狗子的新皮肤真的那么丑么？怎么有那么多人喷？

最特殊的3种中华田园猫，“猫中二哈”上榜，黄狸猫最受欢迎！

