合肥发布寒潮黄色预警信号 24小时内最低气温将下降10℃以上__万家热线-安徽门户网站

网友晒护照要出国，没想到萨摩的挽留方式如此残忍，还一脸自豪！

安徽向全省人民发倡议书：全省血液库存告急 需要你伸出援手__万家热线-安徽门户网站

合肥一男子打算囤积点口罩转卖 没想到付完定金后微商消失了__万家热线-安徽门户网站

萨摩耶洗澡，主人：金箍戴上之后你再也不是个“凡人”

为什么世界上最着名的拉撒路物种的头骨比它的大脑大得多_新经网

巢湖连续三天出现浓雾 却挡不住逆行者前往隔离区的脚步__万家热线-安徽门户网站

王者荣耀七夕更新活动，猫狗日记天使套星元皮肤：萨摩耶小天使

合肥医生夫妻的“蜜月”：共同奋战在抗“疫”一线_万家热线-安徽门户网站

原本已经灭绝的动物，又重现人间，专家：别问我，我什么都不知道

它们活了几亿年还没灭绝，或许是没遇到广东人

刚刚合肥打雷了！气象台连续发布寒潮预警 雨雪大风已在路上__万家热线-安徽门户网站

男子报复打死金毛犬，刑拘！

雪橇三傻中的“大胆”——阿拉斯加

世界上还存在的6大史前生物！只有少数人看过，你看过吗？

带有奇幻色彩的“侏罗纪世界”，非洲大陆的雷霆蜥蜴和中生代恶魔

刚刚！合肥市气象台发布雷电黄色预警信号 注意防范雷电灾害事故__万家热线-安徽门户网站

深圳市养犬管理规范面向社会征集意见 超14天无人领养犬实施安乐死--深圳频道--人民网 

河流干枯了这种鱼还能存活，它们只是进入了休眠状态并不会死！

深海怪异生物：巨型蜘蛛蟹最长可达4米(图)_科学探索_科技时代_新浪网

公认最通人性的四种狗狗，第四种是祖先留下的财富，却在慢慢消失

合肥医生伉俪并肩战“疫” 儿女是他们的坚强后盾_万家热线-安徽门户网站

半水栖埃及棘龙:迄今发现唯一适应水中生存的肉食性恐龙--科技--人民网 

中华鲟生殖细胞标记基因研究取得重要进展

仙女虾：从史前“穿越”而来--科技--人民网 

《方舟生存进化》恐龙图鉴 恐龙属性及驯养百科全书_九游手机游戏

安徽出台食品药品从业人员健康证明期限认可办法 不得安排隔离人员上岗__万家热线-安徽门户网站

深渊中有可能藏着智慧生命吗？生物学家：大海母亲太过温柔

二哈和土狗生下一窝小狗，主人满脸无奈，网友：比哈士奇更可爱

二哈的前世今生告诉你，它一点都不傻！找对它的尿性还能媲美警犬

狗狗被主人戴上假发，再加上相机的这特效，差点把网友笑晕过去

恐龙时代的活化石，会“走路”的鱼，可惜人类很难再见到了

厉害！社区防疫无需接触 合肥一业主自主开发智能防疫系统__万家热线-安徽门户网站

对濒危物种的研究 有时竟会带来伤害？ | 北晚新视觉

笑到流眼泪的15个段子，笑点十足，总有一个逗乐你

冒险岛2法老海马垂钓地点 冒险岛2法老海马在哪里钓_九游手机游戏

这种鱼在地球生活近4亿年 如今吞食塑料袋濒临灭绝-腾讯网

转发周知！全国多地明确延迟开学时间可用暑期补齐__万家热线-安徽门户网站

盐池：特色产业品牌带火小乡村

除了枸杞，“塞上江南”还有滩羊驼绒八宝茶 --上观

在北京也能吃到宁夏正宗美食，滩羊手抓肉，一斤158元肥美多汁！_腾讯新闻

男子偶然捡回的土狗，因治愈系微笑走红，网友看了纷纷大呼可爱

[今日-青岛]中华田园犬在多个城市禁养名单中_新闻频道_央视网(cctv.com)

凭什么禁养中华田园犬？ -  中国新闻周刊网

盘点宠物狗一生中最丑的时刻，原来真正的萨摩耶长这样！

世界上最古老的四种动物，第一种有5亿年，最后一种你可能吃过！

土狗被毒蛇咬后会自己找草药，不同毒蛇毒性不同，狗如何分辨的？

注意！六安这些医疗机构一律暂停营业 复诊时间另行通知__万家热线-安徽门户网站

方舟：它只攻击3种鱼，但是攻击一次伤害高达1亿！见过这伤害吗

 美丽中华行之滩羊之乡 多彩盐池_新闻中心_中国网

