早报：重要一弹落地 最可能巨震个股一览(股)_凤凰财经

喹乙醇：另一种瘦肉精卷土重来_大公网

2017央视315晚会曝光多个行业黑幕 A股受影响上市公司汇总_中证网

喹乙醇是什么？喹乙醇对身体会产生哪些危害？-闽南网

中牧股份：公司与非法添加兽用药的养殖企业无关_牛市点线面_澎湃新闻-The Paper

中牧股份澄清:“315”晚会曝光内容与公司无关 明日将复牌_财经_中国网

硫酸粘杆菌素禁用了，金霉素、黄霉素、喹乙醇还远吗？-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

喹乙醇， 又一代“瘦肉精”？_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

震惊！农业部颁布：2018年5月1日起禁止生产这些-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

315曝光这些上市公司：股价基本不受影响 2股停牌_凤凰财经

饲料里添加违禁药|饲料|抗生素|动物_新浪新闻

铤而走险只会害人害己！养殖户触碰这些红线等于自寻死路

一文看懂央视315晚会：一个也没猜中！-央视,315, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

盘点3·15晚会上“躺枪”的上市企业_山东新闻_大众网

3.15曝光饲料行业非法添加喹乙醇 中牧股份为主要生产厂商_网易财经

“细思极恐”的一条315调查：另一种“瘦肉精”卷土重来

3.15 曝光的“瘦肉精”对我们的健康到底有什么影响? - 天气加

【315曝光：饲料中的喹乙醇】看睿科检测解决方案！_资讯中心_仪器信息网

养殖蜜蜂要扩大养殖规模，就学这一招，原地人工分蜂

“意外”315晚会：互动百科、耐克、Muji上榜，以及......-虎嗅网

央视3.15曝光：喹乙醇，不该喂食给动物的新“瘦肉精”_财经_中国网

3·15曝光，喹乙醇躺枪，抗生素仍是曝光重灾区!-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

“水产瘦肉精”喹乙醇浮出水面_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

南昌柯恩饲料是否含违禁药物 消费者和厂家各执一词--综合

揭开渔业养殖黑幕：毒饲料催肥鱼虾_科学探索_科技时代_新浪网

"315"曝光兽药滥用 这些仪器企业在行动！_资讯中心_仪器信息网

鱼长不大疑所吃饲料含违禁物--新法制报

华农教授订立国标30余项 一滴奶测兽药残留

食品中可能违法添加的非食用物质名单等印发 - 新闻 - 国际在线

养殖蜜蜂，蜜蜂分蜂，养蜂人可以做些什么？

有阿里健康追溯技术助力 衢州这只白毛乌骨鸡出名了

3.15晚会曝光的饲料企业到底存在哪些问题？_手机搜狐网

哥伦比亚禁止使用兽药喹乙醇_国际预警_食品资讯_食品伙伴网

最全土霉素钙知识！工艺、合理使用、法规，真假判断，不违法_手机搜狐网

白毛乌骨鸡的价格比肉鸡高，它的独特之处是什么，养殖技巧了解下

蜜蜂有分蜂热情绪，也会影响蜂蜜产量，那怎么消除分蜂热？

蜜蜂分蜂有得必有失，失去也不失为一件好事，你说呢？

进击的红蟹 《弹弹堂手游》黄金海岸副本来袭_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

蜜蜂养殖技术｜控制和解除“分蜂热”的措施详解

1200万澳洲红蟹大迁移 网友可惜：有毒不能吃！

下面这些都是影响蜜蜂分蜂的主要因素，有哪些是你认可的？

企鹅隧道、红蟹立交桥，盘点世界上那些著名的“动物VIP通道”！

科学网—揭秘澳洲红蟹：高血糖激素激增是迁徙所需能量源泉

澳大利亚数百万只红蟹大迁徙 封堵公路铁路(图)-搜狐新闻

澳洲红蟹迁徙之谜解开 场面震惊-新闻中心-南海网

记者实拍澳洲红蟹大迁徙:成群结队 密密麻麻(组图)--国际--人民网 

实拍澳洲红蟹大迁徙 公路“深陷”红色海洋_网易旅游

圣诞岛红蟹的迁徙故事(组图) - 新闻 - 国际在线

澳洲红蟹迁徙之谜被解开 迁徙场面宏大壮观_网易新闻

千万只澳洲红蟹集体交配为爱情决斗 人类已不能阻止“圣诞岛红蟹”恋爱大军了 - 社会 - 舜网新闻

