日本名古屋市2016年猎杀流浪猫400只 流浪狗幸免于难

为什么很多人不愿意免费收养流浪狗，原来有这些隐患！

梦幻西游：倒卖鬼才老王！曾花5万R打造野狗道人，冥想最后接盘！

6岁男孩家门口玩耍遭流浪狗袭击，不幸被活活咬死

为收养流浪狗贷款60万，行善不能连累父母还债｜新京报快评

有些流浪狗也可爱，想带它回家，你要这样做……

男子借巨款收养流浪狗，70多岁父母打工还钱，网友：不孝！

澳洲野狗猎杀东部灰袋鼠

穷奇其实是一条野狗，《山海经》2条线索告诉你真相，太真实！

是不孝子还是爱狗人士？贷款60万收养流浪狗，牵连父母为其还债

在中国流浪狗为何越来越多，它们都是从哪里来的？

合肥一“洋教师”两年收养200多只流浪狗！背后的原因让人太受触动

救助流浪狗之前，你需要了解这些，不然不要贸然接触！

做个俗人，活得像野狗，流浪又自由

不牵绳的野狗，警告你别过来！

时速30KM/H，凯迪拉克ATS-L撞到猫，损失2万多，主动式引擎盖值吗

宁做职场中的小白兔，也不要做职场中的野狗

捕捉流浪狗惹争议，怎样才能真正杜绝这种现象？真的利大于弊吗？

网曝流浪狗基地老太用捐款买新车，其痛哭回应：做点好事咋这么难

刚生下的小狗被带走，流浪狗妈妈十多天咬了四位居民

新规定？这类狗定性为野狗！快看你家狗躺枪了吗？

无处安放的爱心：她自建基地收留流浪狗，15年花费20多万

流浪狗陪跑马拉松获外国小伙收养，穿越百公里戈壁沙漠，扬名英国

小区里的流浪狗 一晚上连伤两个小孩 物业：这事情不归我们管

男子护子心切暴打流浪狗，遭爱狗人士“人肉”围攻！

流浪狗被带去做绝育，当它离开自己孩子的那一刻，眼中满是泪水

物业“暴脾气”获赞，提醒业主拴狗绳！不系绳都定性为野狗！

野狗们：一个偏远村庄的村民，如野狗一般的暴虐，直指人心

流浪狗征服喜马拉雅山，2个小时走完了人类7个小时走完的路

蜜獾那些不为人知的事情：白天和狮子野狗搏斗，夜晚常跑去捡垃圾

主人粗心大意，因为这个举动，家中狗狗被野狗袭击，三天后悲剧了

5名幼童被小区内野狗咬伤，物业回应日后加强管理

上山遇到野狗，急忙带回家，4个月后看这庞然大物，我是怎么养的

两天内 无锡一小区野狗连续咬伤五名幼童 家长急疯了！

MEGALO BOX要迎来野狗joe和勇利的大战，你期待吗？

工地跑来一只流浪狗被小伙收养，路人却说这是品种狗，要高价购买

女生可以对不喜欢的男生有多残忍？网友：我是一条野狗，随手叫唤

流浪狗猫泛滥的问题是怎么造成的呢？这是什么原因？

流浪狗其实并不笨，它们知道自己被抛弃，只是不愿意承认罢了

收养的流浪狗有分离焦虑，主人不在家就会伤害自己，解决办法亮了

《都挺好》剧组的吉祥物，是苏大强带回家的流浪狗，剧组太用心！

不系绳都定性为野狗，你怎么看？

物业提醒业主拴狗绳，不然都认定为野狗，业主纷纷为其点赞！

为什么说泰国是流浪狗的天堂？

这里300只流浪狗有个温暖的家，每月花费四五万，主要来自捐赠

如果你捡到一只流浪狗，在家里有原住民的情况下，应该先怎么做？

为了让更多人接受流浪狗，泰国政府想到这样一个办法，真是太暖了

男子拯救了一只流浪狗，当洗掉它身上的污垢后发现，美翻了！

北大毕业的他，退出德云社后说郭德纲是野狗，回母校表演被轰下台-腾讯网

野狗撕咬小孩，猫咪及时出现解救了小孩，网友：猫给人上了一课

