红色革命历史主题教育讲座进校园

泸州牛人易朝彬 专端“地穴”牛角蜂除害月入2万 - 泸州 -四川新闻网泸州频道

专挖“地蜂”除害又增收 -- 四川新闻-四川新闻网

养宠小知识：鹿狗三天没拉大便，小鹿犬两三天没拉粑粑

一村民被野蜂蜇30几针后不幸丧命！利川的乡亲们得小心了

泸县喻寺有人养马蜂致多人被蜇伤，隔壁村的蜂农更惨……_媒体_澎湃新闻-The Paper

牛角蜂“堵路”见人就蜇 民警穿上防蜂服捣毁蜂巢-上游新闻 汇聚向上的力量

基层民警孙琦钧：11年来我把他们的大小事当作自己的事去解决

新来的母喵很怕家里的公喵，怎么办？_腾讯新闻

小鹿犬很迷你，但是脾气可不小，养起来要慎重！

老成都影视城惊变“马蜂窝集中营”

贵州瓮安3名幼童遭牛角蜂袭击 1人至今昏迷未醒-搜狐新闻

夺命凶手牛角蜂现身泸县 致多人入院一人死亡-牛角蜂,蜂窝,泸县,蜇伤病人,泸医附院,重症蜇伤-四川新闻

流动养蜂人 追花逐蜜寻财富(图)_网易新闻

四川泸州纳溪：山乡养蜂人 流动养蜂“流”出财富_三农_中国网络电视台

打住失败，把养蜂当做了事业_中国妇女报<20140413期>第A3版：新农村-发展

农民家的“小蜜蜂”非常可爱，像处女又像魔鬼，惹上它该怎么办？

荒漠出现世上最小的猫，一年消灭2500只鼠，还敢攻击大10倍的瞪羚

重庆垫江监狱雪中送炭助意外离世民警儿子上学--法治重庆--法制网

[养狗の经验]小鹿犬关节炎打针多久能好，小鹿犬关节炎用去打针吗

牛角蜂接连蛰人 民警出动捣毁蜂穴

天降牛角蜂群蜇伤爷孙3人，1人病危-上游新闻 汇聚向上的力量

黄牛中的混血贵族，中国五大黄牛中最耐寒的品种

中国经济导报_2019-03-27_资讯_壮大黄牛产业 助力脱贫摘帽

马蜂疯狂 自贡消防摘除1500个蜂窝(图) -四川新闻-四川新闻网

长春“优合”、延边“鑫父”两家公司生产的牛板筋（香辣味）、桔梗小菜（酱腌菜）被检出问题！

这几种蜂可不是像蜜蜂一样友好的！

延边富德俱乐部解散原因 - 转自足球报蜗牛大叔-懂球帝

很难让人接近的星座，洞察力强，为人清醒，有看透一切的眼光


吉林省市场监管厅抽检：2批次牛板筋样品不合格-中国质量新闻网


马冬男建功 延边北国珲春客场1:0四川九牛获2018中乙全国第23名

小鹿犬趣闻：小鹿狗几个月反群都有啥特征

和延黄牛打交道的“双语”女硕士_半月谈网

吕爱辉：让世界为中国黄牛点赞_凤凰资讯

中甲最新积分榜：野牛帽子戏梅县铁汉首胜，延边战平升第二！

17场12球！奥斯卡牛气冲天闪耀中甲，未来可期！

珲春启动亿元项目发展延边黄牛产业-吉林广播网

珠海闹市现活野蜂泡酒   众人围观不敢买

直击-卡库塔直塞野牛挑射 华夏1-0延边梦幻开局-搜狐体育

半场-野牛闪击延边3分钟两球反超 延边2-1华夏_中超_新浪竞技风暴_新浪网

吕爱辉：科技创新是供给侧改革的原动力_新闻频道_央视网(cctv.com)

鼠年来了，你知道怎么养仓鼠，才能让它听你的话吗？

中超：野牛建功居吕姆染红 佩工首秀华夏2-3负延边--福建频道--人民网 

“延边黄牛”扶贫记_凤凰资讯

吕爱辉：美女“牛倌”的创业路 - 人物 - 中国产业经济信息网

【壮丽70年 奋斗新时代】淮南：文化旅游绽放时代光彩_安徽网

小鹿犬的外貌特征，应该如何饲养它


吉林省食药监局抽检3类食品82批次样品 不合格8批次-中国质量新闻网


官方回复：焦岗湖八公山划入颍上？地图都画好了！

足协杯综述-3中乙队晋级，延边点球落败被淘汰

