毁童年，恐龙快打十大不为人知的秘密~

人类能复活恐龙吗？很不简单吧？

为什么恐龙没有进化成文明呢？而人类却做到了，答案都在这！

侏罗纪世界的恐龙大起底 这几头被你忽略的恐龙其实来历不凡

街机游戏《恐龙快打》真正主角是谁？他在游戏中的实力又如何呢？

恐龙来了，带你“重返”侏罗纪！

食肉恐龙是如何猎杀巨大的食草恐龙的？还真是一物降一物

《侏罗纪公园/世界》系列最致命的10种恐龙了解一下

日本研究：大型恐龙或通过自己孵蛋繁殖后代

恐龙能称霸地球，是因为撞了两次大运

世界恐龙王居然在河南，密集还原的远古森林以及远古生物让人惊叹

中国最机智城市：与恐龙扯不上任何关系，却凭空建起一座恐龙城

恐龙灭绝的当天究竟发生了什么？让我们穿越回去重温当时的情景

全球最完整的恐龙“木乃伊”，国内首次亮相，有望基因复原！

盘点小猪佩奇里出现过的四个不同的恐龙，有一个是真的恐龙

三叠纪时期在地球上称霸的不是恐龙，或是一种神秘的两栖动物

DNF百级史诗全升级要46个月，比换乌龟毕业还难，欧皇一周就够了_腾讯新闻

《远去的恐龙》国家体育馆公演 打造恐龙生态全景科幻演出

恐龙时代火星或许存在生命？这一带曾经有大型湖泊存在的痕迹！

你能分清乌龟和王八吗？两者长得很像，命运却完全不同

号称恐龙界最聪明的“伤齿龙”也许并不存在！

曾经“统治亚洲”的5种恐龙，图2是最小的恐龙，体重1公斤左右

电影、游戏中最霸道的恐龙排行，霸王龙只能垫底！

恐龙到底有没有可能进化成鸡？

黄缘龟、巨头蛋龟等乌龟离奇死亡，你遇到过几种「龟谷鳖老」

东北究竟有多冷？芦荟胶成渣，泡面特效都没啥，看到乌龟笑趴了！

同样都是龟，为什么人们只吃甲鱼不吃乌龟，是乌龟不好吃？

农村老人说“桌上不摆三盘菜，六人不坐乌龟席”，为啥不摆三盘菜

山东的这个地方，世界公认的恐龙坟墓，这里也被称作龙城！

DNF：卢克团本100级更新惨遭删除，囤货的黑商又要开始笑了

我的世界：MC也有恐龙时代，小萌新看到这只巨无霸之后，傻眼了！

蔡队长被阿拉小俊逗得菜枝乱颤 乌龟壳同一句的动作设计居然有三个

梅普露骑大乌龟上天，飞来飞去洒毒雨！画面太美游戏策划心已凉！

在「三亚」小心！恐龙出没

《侏罗纪世界2》曝新画面，新混种恐龙露真容，沧龙登场了

四川恐龙多，自贡是个窝——恐龙，我来了

人类始祖又添新说法 科学家的答案竟然与恐龙有关

DNF：普雷百万战力能否比得上乌龟十万？你先学会“打字”再说！

养过乌龟的举下手！为什么养的龟龟到冬天就一睡不醒了呢？

养了12年的乌龟下蛋了，准备拿去煮了吃，伸手后却觉得不好意思了

这些与恐龙相关的影视作品，你看过多少？

没想到鸡的来头这么大！疑是恐龙进化而来，这下你还敢吃鸡吗

公园里的恐龙游乐设施

毕业十年忆往昔 而立之年事无成 涅槃心态再启程 宁做乌龟不做兔

莱阳吕格庄：“中国恐龙”第一镇

《恐龙》在我童年，通过光盘的形式给我留下极深印象

独霸地球一亿六千万年的恐龙之最

科学家在鸡的身上找到恐龙遗留的痕迹，将能证实鸡是恐龙的后代

两条腿走路的恐龙，你认识吗？

常州恐龙园六年二度冲刺IPO告吹，稀缺的恐龙主题IP上市为何如此艰难！

