捡了一只狸花猫回家，朋友却说这是抓老鼠的土猫，不是宠物

网友旅游把猫寄养在朋友家，一周后接它回家发现，这家伙抑郁了！

猫咪淘气去捅马蜂窝，模样狼狈的逃回来，主人忍不住笑喷了

小伙为40多只流浪猫打造秘密基地，地下猫城温暖了多少人的心？

猫咪总是喜欢跑出去玩，回来就脏兮兮，有什么办法能解决？

下班回家发现猫咪姿势妖娆，网友走近一看，瞬间笑到扶墙走

传说中养好了能送你走的宠物：遛乌龟了解一下

圈养状态下的苏门答腊虎，打得过野生纯种藏獒吗？网友评论很中肯

小伙在郊外散步，却突然被流浪猫抱大腿，喵：本王准许你做个主子

猫咪回家偶遇狗哥拦路，对方来势汹汹，猫咪：小弟我不是被吓大的

网友装了摄像头，才知道猫咪每天做的事情就是等他回家，感动到哭

猫咪被朋友养了三天，送回来后我发现不对劲，让我差点误解朋友

为什么猫咪总是带回家“礼物”？是担心主人不会打猎挨饿吗？

听到龟龟的这些江湖别名，你能知道是哪一只龟吗？

DNF现在乌龟还有人开飞机，明明已经有c带了，划水的白狗都敢开！

学生给老师后背贴“乌龟”，老师“一巴掌”打掉饭碗，谁错了

猫咪绝育后回家，孩子老婆全都不理它，最后只能躲在角落独自神伤

猫咪遭遗弃，满怀期待的走了19公里回家，却被主人残忍的对待！

带猫咪出去玩，它追蝴蝶走丢三天，回来后的第一件事让主人无奈

猫咪会一直等着主人回家，这是为什么呢？

网友捡回家一只小橘猫，老爸死活不让养，结果……

DNF：当下乌龟混团的现状，团本简单了可奖励却更难拿，简直扎心

铲屎官下班回家，竟然发现自家的猫咪在排队上厕所，真是活久见！

DNF安徒恩对于新人有多难？网友：乌龟？不就是一个技能的事？

养仓鼠，新手一定要知道的注意事项

为什么龙王身边的丞相总是乌龟：原因鲜为人知！

新买了一只猫咪回家，直到看了监控后，才知道它过得这么惨

铲屎官骑摩托车带猫咪回家过年，把猫咪这样背着，真暖心

主人回家不见猫咪，走到书房时，走近一看，瞬间被它的样子萌化了

被一根香肠引诱回家的橘猫，喂养一月后，没想到在家表现超乎想象

猫奴放寒假把新猫咪接回家后，原住猫接下来的苦日子让人心疼不已

男子捡到一只流浪田园猫，回家照顾两个月后，我们的噩梦就开始了

娃娃机内放活乌龟遭投诉，商家喊冤自称没虐待动物

从朋友家抱回三个月的小橘猫，回家照顾不到十分钟，噩梦就开始了

《妈妈是超人》大麟子爆笑解释自家乌龟死因，黄圣依邓莎哭笑不得

狗狗的这5种表现，只有在主人的面前，才会出现！

这世界上竟真有“乌龟骑士”他的姓氏说出来吓死人

很多人一冲动养柴犬，却不知道它们的运动量，养了之后超后悔

超跑变柴犬 全新本田飞度到底实力如何

小短腿柯基与大饼脸柴犬，两者都是非常可爱，铲屎官应如何选择

盘点神奇宝贝中那些乌龟形态的小精灵，你都认识吗？

柴犬卖烤地瓜？北海道这家卖烤地瓜的店铺，赚钱只为救助狗狗……

狗狗会记仇么？它有没有报复心理？

脑筋急转弯：一只乌龟掉进了水里，猜一种植物！答案让我笑喷饭

疫情当前，你的宠物怎么办？_凤凰网资讯_凤凰网

农村人常说的：“一桌别摆三盘菜，六人别做乌龟席”是啥意思？

柴犬，从白柴到烤糊的芝麻柴，再到烤焦的黑柴，你喜欢什么柴？

仓鼠心很累，为了吃到好吃的仓鼠粮，鼠鼠做了一回“蜘蛛侠”

狗狗睡觉时候抽搐，可能是这4个原因，可不仅仅是缺钙

7岁的狗狗有这些行为，宠主不要急着责怪，可能是因为它们变老了

