一些刚孵化出来的小鸟和刚生下来的哺乳动物学者认识并跟随着它所见到的第一个移动的物体.通常是他们的母亲.这就是印随行为.印随行为一般在动物刚刚孵化或出生后立即发生.实验人员想研究印随现象.他选择六只刚孵——青夏教育精英家教网——

启发童话小巴士：没有人怪你 [6岁] [おみやげっていいな]([日] 宫川比吕)【电子书籍下载 epub txt pdf doc 】

椰子螺怎么做好吃？黄螺的做法推荐介绍_手机搜狐网

黑丸灰蝶_百度百科

请问蛋鹅到初产蛋需要养殖多久，平均体重能达到多少斤_百度知道

【喹烯酮价格】喹烯酮价格_喹烯酮价格报价 - 中国供应商

酢酱灰蝶_百度百科

大佬们   魔鬼蛙加点顺序是什么啊【方舟手游吧】_百度贴吧

中国有人养殖椰子螺么_百度知道

犀灰蝶属_百度百科

足迹（词语释义）_百度百科

一地虫声 (豆瓣)

周建人的个人简介_周建人的书_周建人的文集_孔夫子旧书网

化学工程与工艺专业外语课文翻译(unit12.14.17.21)(可编辑)doc下载_爱问共享资料

刻印章书画章价格报价行情  -  京东

河北承德避暑山庄发现大量侏罗纪恐龙足迹——萧山网 全国县（市、区）第一网


	喹烯酮(CAS No. 81810-66-4)生产厂家_喹烯酮价格 - ChemicalBook


椰子螺怎么把肉弄出来_百度知道

贵州赫章发现侏罗纪早期恐龙足迹群，1只在小跑，其他3只为正常行走

鹅开始吃泥土了,是不是就开始下蛋了_百度知道

喹烯酮使用说明书 - 百度文库

小玄灰蝶_百度百科


	篆刻入门：朱文印的篆法


「新闻纵深」追寻河北大地的恐龙足迹

白斑妩灰蝶_百度百科

扯淡出来的西方文明（新版连载，配图）[已出版](第201页)_国际观察_论坛_天涯社区

优秀工程社会参与评选_四川叙永首现罕见鸟脚类恐龙足迹 距今约一亿年_醴陵城市资讯网


动物的行为按其形成可划分为趋性、本能、反射、模仿、印随、条件反射．______．_作业帮

户外美食：表姐做的椰子螺也太香了吧，让人垂涎欲滴!-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

螳螂娶妻（大鼓词 刘树标）_徐景洲_新浪博客

“魔鬼蛙”真能吃掉恐龙？（图文）_世界奇闻趣事_四三网

化工专业英语 Chemical Industry and Environment(可编辑)doc下载_爱问共享资料


	威德利  喹烯酮价格 厂家：湖北威德利化学科技有限公司


这魔鬼蛙掉这么多食物值都不吃  怎么办【方舟生存进化吧】_百度贴吧

海鲜餐厅吃到宝，椰子螺生出美乐珠，她要卖100万_腾讯视频

世界散文经典-东方卷3-老愚.pdf-全文可读

【中国文化概况词汇 sport】四川古蔺山中700个“神仙脚板”原来是恐龙足迹

线灰蝶_百度百科


	喹烯酮价格 100KG/纸板桶 厂家：济南德诚和牧医药科技有限公司


方舟生存进化魔鬼蛙哪里有_方舟生存进化魔鬼蛙怎么驯服_斗蟹游戏网

哆啦A梦：大雄想用印随蛋获得静香喜欢，结果却弄巧成拙，太惨了_好看视频

喹烯酮的用法用量_百度知道

山东郯城发现恐龙足迹化石群  “侏罗纪世界”再现_齐鲁网

刚孵化的小鸡总是紧跟它看到的第一个目标走.如果没有母鸡.它就会跟着人或其它比它大的动物走.这种行为属于 ( ) A.模仿 B.趋性 C.条件反射 D.印随——青夏教育精英家教网——

椰子螺卵袋能吃吗_百度知道

 马冈鹅的反季节繁殖技术是什么？请生意经的朋友帮忙解答_已解决 - 阿里巴巴生意经 

珞灰蝶_百度百科

水泥怎么搞  有人说用魔鬼蛙  多少我跑遍沼泽也没有看到几个虫子   毒气矿洞没有防毒面具不能去【方舟生存进化吧】_百度贴吧

V型切断阀，硬密封V型球阀，QV41H-16C,QV41H,QV41H-16P,QV-258.com企业服务平台


动物的下列行为是先天性行为的是①臭虫的趋热性②印随行为③鸟类迁徙④模仿行为⑤眨眼反射⑥黑猩猩的识字行为⑦膝跳反射[]A．①②④⑥B．③④⑤⑦C．①③⑤⑦D．_作业帮

