柯基犬，本性友好，天资聪颖

“短腿”柯基可别小瞧了，人家腿短频率高！分分钟就可以起飞了！

关于短腿柯基，我真的有无数个成语可以形容它~

全球最适合老人养的4种汪星人：不是柯基犬，不是金毛犬，而是它

威尔斯柯基犬是什么狗狗？

世界犬种智商排行11位-17位——你最爱的柯基犬来了

想养小狗，到底养柯基还是养泰迪？

成年柯基犬要价2000元，商贩赠送一个笼子和两袋狗粮！

家里养的柯基犬护食怎么办，一起简单的了解一下

柯基犬在公园被欺负后，一说出门它就“演戏”，主人也笑翻了

狗狗大全：柯基犬常见病

宠物饲养经验：年老的柯基犬掉毛还会长吗，柯基掉毛后还能长吗

商贩卖剩下的柯基犬半价出售900元，买主希望能以700元收购！

柯基犬不吃狗粮怎么办？

柯基狗狗便秘对身体有什么危害？便秘的常见原因是什么？

让你养柯基犬您会养么？永远吃不饱吃不完的吃货，会把您吃穷的狗

萌到出血的小短腿柯基犬要做警察了？

女王最后一只柯基去世了，为你细数他们跨越半个世纪的情缘

柯基：小短腿，大耳朵，王室民众都喜爱

柯基的训练方法，口令一定要简短有力

成都柯基犬事件，身为受害者的狗主人被行拘并不过分

一只萌萌的柯基犬，第一次吃酸奶，主人被它的表情逗的捧腹大笑

英女王最后一只柯基走了，相伴 70 年终究要说再见

2000元买的柯基犬，回来一看长这样，网友懵了：这是啥狗？

柯基犬被摔事件，占狗者是否构成侵占罪？

英国女王的最后一只柯基去世，她与柯基犬80年的情缘也随之终结

女孩叙述：从小白到专家，你只是少了一只柯基犬而已

英国女王的最爱，柯基犬的饲养方法，你都了解吗

萌宠介绍：英国女皇的宠物，小短腿柯基犬

小柯基被强迫洗澡后，看主人的眼神都不一样了！

靠屁股走红的柯基，并不只会卖萌，还是专业的牧牛犬

英国女王的柯基去世，她说再也不会养狗了……

威尔士柯基容易长胖怎么办？柯基到底应该怎么喂养呢？

小柯基情绪不稳定？不用担心，训练柯基情绪稳定性其实很简单

冷知识丨为什么有的狗狗没有尾巴？原因有4个

带柯基犬坐车，可它却一直在咬饮料瓶，最后真相不是人类能够想的

柯基便便怎么算正常？

怎么让自己的柯基狗狗训练学会装死，简单了解一下

柯基只会扭屁股卖萌？看看人家“工作”时的样子，简直帅爆了！

短腿小柯基的“亲戚”们！边牧犬，吉娃娃变成了这个样子！

英女王最后一只柯基犬安乐死

柯基掉毛严重怎么办？做好这5点，再也不用愁！

妹子说养的柯基喜欢看动画片，朋友们不信，直到见到狗后

盘点犬界最可爱的4种狗狗，第三种最烧钱，最后一种很多人在养！

柯基犬老是掉皮屑，该如何处理才能让柯基犬的皮肤柔滑光亮

别看它是只小短腿，但是大家都称为贵族犬，你知道为什么吗

会微笑的柯基，可以成为小孩的守护犬，他的性格特点是什么呢？

注意这6个事项，小柯基不生病，健健康康长大

[个人养狗经验分享]柯基剃毛后毛变淡，柯基剃毛后毛色变淡

当哈士奇非要霸占柯基的床铺时，来看看柯基是怎么做的

