卷一_《全北齐文》_诗词名句网


	人类源流——梭罗人


葛洲坝股份有限公司葛丰化工厂（企业信用报告）- 天眼查 - 图文 - 百度文库

郊庙歌 - 转 - 百度文库

一种用于海岸带保护的阶梯式植物消浪装置_2017101720959_说明书_专利查询_专利网_钻瓜专利网

葛洲坝股份有限公司葛丰化工厂

六度集经－吴康居国沙门康僧会译－佛学文集

【加拿大柴犬生活】给柴犬Oka剪指甲 | Trimming Shiba Inu's Nails_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

江苏省无锡市锡北片2016 - 2017学年八年级语文下学期期中试题 - 百度文库

雅加达国立博物馆_百度百科

三国志注后主传_全文_翻译 - 查字典诗词网

葛洲坝(600068)资产交易_新浪财经_新浪网

【湖北磷酸氢钙企业名录】_湖北磷酸氢钙黄页/公司库/大全/厂家/供应商  - 贸易中心企业名录

楞严经浅释_第八卷


	中国野生犀牛消亡史：唐宋以后的人们为何见不到犀牛了？


这是豹猫吗？是保护动物吧？【猛兽吧】_百度贴吧

上海大金山岛原尾虫的物种多样性及生态特征

中国真的有野生犀牛吗

科阿沼泽人_百度百科

户尘螨和粉尘螨结果1算高吗_百度拇指医生

邪灵龙_百度百科

爪哇猿人第一个头盖骨发现10O周年纪念会--《人类学学报》1992年01期
        

《终三国史传》长篇■历史小说【连载】—你知道历史上还有另一个三国吗？_煮酒论史_论坛_天涯社区

大量供应矮生苦草去哪买全国发货-众禾水生植物

西瓦古猿_百度百科

高原湿地泸沽湖草海水生维管植物多样性研究.doc - 道客巴巴

老子道德经第五十章原文及译文

《灰犀牛》作者谈围猎“灰犀牛”：中国出招主动 着眼长远-中新网

吴江市同里塑料厂怎么样？_百度知道

公告：说下购买孟加拉豹猫的途径，请不要去淘宝上看和购买，价格差别大不说，所有图片都是盗图，货不对板，不仅家长们上当受骗了也让那些不法分子更加猖獗_孟加拉豹猫吧_百度贴吧

论语中所有关于仁的语句。 全部发上来。原文。_百度知道

纳莱迪人-北城百科网

贪睡眠的害处与祸患_女众出家咨询处_西祠胡同

陆磊：中国最大的"灰犀牛"来临！究竟是什么？-观点频道-金融界

中国资产负债表中的“灰犀牛”_观点频道_财新网

吴江同里文化印刷厂怎么样？_百度知道

论文:“炎黄大战”的考古学研究（36-40）-中大网校论文网

犀牛管理数据库建设- 中国生物多样性保护与绿色发展基金会

深圳市悦享共联科技有限公司怎么样？_百度知道

妙法莲华经：譬喻品第三_原文及解释翻译_妙法莲华经-国学梦

腔骨龙_三叠纪_肉食恐龙_恐龙网

苏州市江南电器桥架有限公司怎么样？_百度知道

Gracilentulus lanyuensis Chao, 1999 蘭嶼格蚖 | 臺灣生物多樣性資訊入口網

水葫芦是多年生草本，营水生直立或漂浮生活。原产南美委内瑞拉，现在主要分布在长江以南的河湖、池塘和稻田中。原本我们国家没有这种植物，是从南美引入，是作为青饲料，兼有观赏功能的植物引入的。在2004年9月，我们生物小组的同学们在姚江大桥下水中采集了两棵不同地点的水葫芦。观察到水葫芦的叶是平行脉，深绿色，如银杏叶形状，表面光滑。叶柄呈葫芦状，“葫芦”内部有很大的空隙，如海绵状（确切说，是如海绵挤开水后的状态），这些空隙一直延伸到叶柄和叶中，因为叶很薄，所以不容易察觉。把叶柄掰开，可以发现有像藕丝一样的细小粘液  ， 也许这就是正在输送中的水分和养料。茎的底部与根连成一团，把茎与根分开，可以看见有很多粘液，有滑腻感，非常干净，尝了一下，没有味道。水葫芦的根为须根系，非常浓密，根上还长着很多小须根，与主根一样，小须根也长得非常整齐。我们带了一把刻度尺，量出了成熟水葫芦根茎叶的长和宽。在两棵水葫芦之间，有一根直而硬的根状茎相连，在茎上长有5-6个芽，每个芽将发育为一个新植株。水葫芦夏季开花，一般待长到叶长48cm左右，叶片15cm，宽14cm，开始开花，穗状花序，有6-12朵花，花冠蓝紫色，漏斗状6裂。水葫芦的特点是生命力旺盛，遇水便长，酸性，水温较高的地方，就迅速繁殖。所以夏、秋是它的生长期，冬天，水上叶全部烂掉，剩根和茎越冬。水葫芦是成片成片生长的，以无性繁殖为主，种子繁殖为辅的繁殖方式，故一片水葫芦与另一片水葫芦在个体上有明显差别。水葫芦宽大的叶交错生长，须根系的根浓、密、短、细，海绵状气囊的叶柄轻而大，这些都有利于它的生长。水葫芦一般5月份开始繁殖，7、8、9月份大量繁殖，8、9月份有些水葫芦会开花，紫色的花。它5天一繁殖，一只水葫芦90天能繁殖成25万只。冬天霜打后，水面上的叶烂掉，水下茎和根继续越冬，等第二年发芽。”我们通过观察，发现水葫芦生长在水流缓慢、浑浊的水体中。我们采集了4棵同一片水葫芦群里的差不多大小的植株（叶长为20cm），并采了2000mL河水，拿回学校做对比性实验。表1：不同水质水葫芦生长情况水槽编号内容物第14天叶长（cm）12000mL河水5522000mL自来水+60mg尿素5232000mL自来水+30mg尿素3442000mL自来水22通过实验发现：1、2号水葫芦生长良好，4号生长缓慢。第14天时，4号水葫芦已开始枯萎。这说明水葫芦适宜生长在氮元素较多的水体中。进行水质分析，河水浑浊黄绿色，pH值在4.7-5.6之间，表明水葫芦适宜生长在酸性环境中。通过实验，发现有较多的Cl-、SO42-、也存在着Pb2+、Zn2+、Al3+、Ni2+、Hg2+。Ni2+是电镀厂排放出来的，Hg2+是造纸电镀、印染厂排放的，而像Pb2+、Zn2+、Al3+等重金属是由印刷厂排放出来的。对水葫芦死亡后的水，再次化验，发现Hg2+、Zn2+等金属离子明显减少。这说明水葫芦能吸收金属离子，对净化水源有一定作用。水葫芦对人类最大的贡献是净化污水，分解有毒物质，保障人体健康，据实验证明，1公顷水葫芦，24小时内能从污水中吸咐34公斤钠、22公斤钙、17公斤磷、4公斤锰、2.1公斤酚、89克汞、104克294克镍、321克锶……还有较强的吸收和积累锌的能力。据实验：水葫芦在含锌10毫克／升的污水中栽培38天，它体内含锌量比对照植物要多133％。水葫芦还能将酚、氰等有毒物质分解成无毒物质。它富含蛋白质、糖类、维生素及矿物质，是营养丰富的优质青饲料，还可当绿肥，生产沼气，作为造纸原料等。但是疯狂生长的水葫芦会“聚众滋事”，形成30公里长的“绿岛”，不仅淤塞河道、影响通航，更为严重的是，姚江生态环境遭到破坏。水葫芦繁殖极快，取之不竭；其根系较发达，像羽毛状，能将水中的氮、磷和一些有害污染物吸收在体内，为猪提供饲料，这就是50年代被引入我国的主要原因。如今猪的“生活水平”提高了，不再以水葫芦作青饲料；水体的富营养化给水葫芦的爆发营造了一个“富裕的家”，一年之内能“克隆”几千棵，在宁波的不少河道里，在水葫芦上铺块木板，就能站上个人。水葫芦的再利用率也不高。别看水葫芦的植株长得很大，其中95％是水。试验表明：50公斤生长旺季的水葫芦，烘干之后只能得到2.5公斤的干物质；看其捞上岸像山那么一大堆。10天之后烂下来就是贴着地皮浅浅一层。云南科学家曾尝试将水葫芦的干物质做成饭盒、茶杯等一次性用品，但水葫芦原本所吸附的重金属等有害物质，对人体是否有害，还在科学论证之中。生物多样性是生态系统稳定的重要条件。由于水葫芦的疯长，几乎100％占据水面，抑制了其它物种的发生和发展，使生态系统遭到严重破坏，群落多样性几乎等于零。

赛尔号邪灵系是什么？_百度知道

读建文逊国 - 百度文库

正弦和余弦的相互关系(201908) - 百度文库

粉尘螨滴剂详细说明书|用法用量|使用注意|不良反应-家庭医生在线家庭医生在线

数一数有多少豹猫【我的世界吧】_百度贴吧

北京常绿苦草批发常用解决方案-众禾水生植物

