2019年8月21日浙江宁波慈溪水产行情水产品批发市场价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

孙永昌：解释抗击病毒为何依靠自身免疫力_中国经济网——国家经济门户

科学解读新冠肺炎 假阴性、无症状传播…专家详解：新冠比SARS更“狡猾”？-荆楚网-湖北日报网

没有一个冬天不可逾越_腾讯新闻

正确认识 科学应对——谈谈新冠肺炎防治_正北方网

科学家发现了一种没有可识别基因的病毒，使其成为所有已知病毒中最奇怪的一种_中国市场网

与成年人相比艾滋病毒感染青年的可能性比成年人少_生物帮

浙江温州平阳县最东端的镇，平原山地各一半，拥有19公里海岸线

正确认识 科学应对（开卷知新）

部分热销海产品价格涨幅较大 元旦后或将稳中趋升

狗尾红（红穗铁苋菜）的简单介绍

关于疫情的这40大谣言，一次全辟掉！快看，你被骗过吗？_腾讯新闻

2019年9月6日浙江宁波慈溪水产品市场批发价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

40 分钟出结果！香港科技大学研制出新冠病毒便携式检测设备

新冠状病毒脱离宿主不能存活，为何多个城市已经开始户外消杀_腾讯新闻

李兰娟院士建议两种药写入诊疗方案，专家称应谨慎考虑 - 科研成果 - 中国网·锦绣天府

河南禁养犬种名单公布 中华田园犬上榜引热议

投资者提问：富马酸替诺福韦二吡呋酯是由吉利德科学公司研发的核苷酸逆转录酶抑..._手机新浪网

美国、中国、德国、澳大利亚科学家竞相开发新型冠状病毒疫苗

新生儿神经管缺陷与抗逆转录病毒治疗方案—小柯机器人—科学网

梅鱼每天换着花样做，小孩怎么吃都不腻

联合国艾滋病规划署：抗逆转录病毒疗法能阻止HIV传播--科技--人民网 

千万年前的古老病毒，让人类变成现在的样子？科学家：与进化有关

麦田杂草全图谱手册！看这篇就够了！

2019年9月26日浙江宁波慈溪水产品市场批发价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

疾控中心团队论文：中国肺炎患者的新冠病毒_手机网易网

将艾滋病病毒从受感染细胞中驱赶出来----中国科学院

抗逆转录病毒治疗期间 多数受感染的细胞仍存在HIV感染者体内！_生物科技_健康一线资讯

“我们”不再是土狗，而是“唐犬”！

科学家们在抗逆转录病毒治疗领域的重要研究成果！ - 生物研究专区 - 生物谷

J Infect Dis：尽管接受抗逆转录病毒治疗，HIV患者仍然丧失了对天花的免疫力 - 艾滋病专区 - 生物谷

律师解读：瑞德西韦药品专利之争的八大问题_手机新浪网

大美滁州：这里不仅有著名的“三梅”，还有美丽的琅琊山风景区

「收藏」主养草鱼规范化混养养殖技术

在CEPI的支持下，全球科学家竞相开发新型冠状病毒疫苗

寻找新冠肺炎特效药为何这么难？科普来了_腾讯新闻

研究揭示piRNA如何应对逆转录病毒入侵—小柯机器人—科学网

快速检测新冠病毒，有哪些新科技

《柳叶刀》：抗逆转录病毒治疗下HIV病毒感染零风险_生物科技_健康一线资讯

世卫组织将修改抗艾指导方针--科技--人民网 

J Virol：科学家发现逆转录病毒的结构并不相同 - 组学专区 - 生物谷

科学网—逆转录病毒5亿年前便已出现

一位重症医学科主任:为什么病毒性肺炎这么难治？_手机新浪网

人类将完美用上猪的器官 真是如此吗？-转基因,生科医学,猪,手术 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

2019年10月8日浙江宁波慈溪水产品市场批发价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

科学家发现HIV病毒的寿命已经5亿岁-逆转录病毒,病毒的起源,古代海洋-制药工业行业-hc360慧聪网



猪器官移植人体，你敢用吗？|猪内源性逆转录病毒|杨璐菡_凤凰科技

震惊！外企高薪90后辞职只为出海打渔？_易车号_易车网

WHO：所有艾滋病患者都应接受抗逆转录病毒疗法 - 科学探索 - cnBeta.COM

浙米道丨鲜甜细嫩！最是美味细眼梅童鱼

