宠物之爱：在德国，宠物也是孩子

遮阳帽空调凉窝都不能少 宠物防暑用品消费猛增- 北京本地宝

时装 电影 奢侈品:宠物消费也时尚_中国经济网——国家经济门户

沈城宠物年消费达5亿元　宠物裁缝店商机无限-奢侈品频道-和讯网

宠物消费市场规模有望突破2000亿

跟猫咪培养感情并不简单，掌握这五个技巧就能得到喵星人的信任

《2015中国宠物主人消费行为报告》出炉 养宠成刚需-中新网

猫咪生病做推拿狗狗开刀花三千宠物消费成不少家庭“刚需”_央广网

新奇宠物消费品网上热销狗儿有了跑步机早上还要刷个牙_财经_中国网

日常消费品：情感消费需求增加催生宠物行业进入高速增长期 荐1股_中证网

京东超市与玛氏宠物携手 向宠物用品线上消费蓝海发力_2016归档-稿件库-中文科技资讯

猫奴必知，猫咪最适宜的温度是多少

2020中国（沈阳）国际宠物产业博览会_行业

在宠物店消费者内心树立品牌拍形象

2012年中国礼仪休闲用品宠物消费品行业十强-礼仪用品,宠物消费品,十强-礼品工艺品行业-hc360慧聪网


连续布局宠物产业，全球最大消费品私募基金 L Catterton 投资美国宠物食品品牌 I and love and you_手机搜狐网

空巢青年给猫花的钱，可能比给爹花的还多-PingWest 品玩

室内生态消费品品牌“奇溢自然”完成数千万A+轮融资，海尔资本领投 | 猎云网

中宠股份:乘宠物消费之风 聚焦自主品牌及国内渠道_中证网

今年天猫双11，我们找到一份小镇青年“全球剁手图鉴”

瑞鹏宠物医院荣获中国（宠物医疗行业）消费者信赖品牌_商业_行业_中金在线

宠物喂养干湿搭配趋势明显 国人科学喂养意识增强_网易订阅

「刺绣教程」380款治愈系可爱猫咪刺绣集（中文收藏版）

“双11”见证中国网购奇迹

猫来了：我们两年积累50W+粉丝，未来瞄准宠物消费升级市场  | 速途网

人间最鲜美之物 干贝的往事

宠物医疗PetDesk获A轮融资，宠物经济伴随消费升级或成“奢侈品”_手机搜狐网

宠物消费升级：80 90后的『孤独生意』_创业家

怕猫携带病毒便高空抛下：别让你的无知，害了它们

别看它小，晒得越干价格越贵，小小一粒胜似十斤鱼虾！

驰锐传媒宠物界领袖峰会即将举行，把脉宠物用品消费升级 - 中国日报网

日常消费品：如何看待中国宠物食品行业的竞争格局和发展趋势 荐1股-股票频道-和讯网

2017中国奢侈品网络消费白皮书：请家政阿姨、给宠物买高级用品与买奢侈品的是一拨人

快时尚消费品牌H&M将推出宠物服装-直播-亿邦动力网

猎狐梗能长多大 肩高不超过15.5英寸

财新数联：2018年8月伊利中国消费升级指数报告（附下载） | 互联网数据资讯网-199IT | 中文互联网数据研究资讯中心-199IT

用于人的产品和服务逐渐移植到小动物身上 宠物消费升级形成千亿产业_手机搜狐网

中医建议：男人45养肾脏，多用4样中药泡水，养肾脏，肾脏更健康

捡只刺猬五天花500元 宠物经济迎来“井喷时代”_沈阳新闻_新闻中心_沈阳网

未来购物打破特定零售场景，大数据解读商业发展方向

地球上智商最高的狗狗TOP30，边境牧羊犬公认第一，你喜欢吗

2018宠物消费数据出炉：川人爱养猫狗 宠物消费全国第五_四川在线

狗狗智力排行榜！ - 生物研究专区 - 生物谷

服务消费大爆发，精致女王、小镇青年怎么买？-CFW时尚

“猫奴狗奴”看过来，高颜值宠物家居正在填补行业空白 - 家居 - 新京报网

日常消费品：宠物食品赛道的新动向 荐5股-股票频道-和讯网

美国人的情人节钱花在这些地方

一财研选｜新基建带来新方向，信息安全行业迎最好发展机遇！

谁的“百利本能”？知名宠物食品品牌的商标权之争 _ 东方财富网

传承百年欧洲工艺 传递北欧生活灵感_品牌资讯_太平洋家居网

