不好意思找中方救援，澳大利亚部长找印度帮忙，接下来或太尴尬_手机搜狐网

拉布拉多不停的吠叫怎么办？拉布拉多吠叫的原因

小变色龙手里孵化全过程 网友感叹生命的神奇

冷血类萌宠高冠变色龙的饲养有哪些禁忌，你知道吗？

澳总理夫人发表演讲：我不仅是总理夫人更是我自己

世锦赛折射泳坛大势：美澳强势更甚 金牌趋于集中_综合体育_NIKE新浪竞技风暴_新浪网

五位澳大利亚女生在徐州：喜欢这儿更想留在中国

澳大利亚：高考成绩优异更具竞争力 --留学频道--中国教育在线

安康变色龙家居加盟加盟费是多少-家居装修社区

女足被补时绝平是冤死的？知名足球评论员：澳洲的进球有犯规嫌疑

必和必拓支持碳税令澳政府更为难_财经_腾讯网

在澳大利亚见新疆老乡：不分民族 一见如故(图)-中新网

 六个国家可办电子签证 中国游客出行更加方便 - 中文国际

燃烧半年的澳洲大火，终于熄灭了，为何说是下一个悲剧的开始？

基本确认！澳洲或将于周六宣布延长原本14天的旅游禁令！第二批撤侨人员安置地生活环境曝光！英国出现“超级传播者”！_达尔文

“期待澳中企业开展更加广泛的合作”（国际视点）--国际--人民网 

澳欢迎日本解禁自卫权：为国际和平做更大贡献 |集体自卫权|日本|澳大利亚_新浪军事

MOOC全球观察：你只知道Coursera吗？看看还有什么更适合你的平台_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

中国经济周刊

新浪专稿：吃货福音-中澳自贸协定如何影响餐桌？_新闻中心_新浪网

澳高官警告称未来对外国国企在澳投资将面临更严格审查

外媒评李克强出访：推动中澳经贸更上一层楼-国际在线

及时雨控制住澳大利亚山火

澳大利亚山火才刚平息，又有2场灾难接踵而至，给全世界敲响警钟_手机搜狐网

中澳航权协议松绑　航企竞争更趋白热化

观察丨基建大单的背后：中澳多领域合作更趋紧密|中国建筑|公司产业|国资改革_新浪财经_新浪网

借债成瘾的全球经济出路在哪，答案是更多债；
① 从欧洲央行行长拉加德到国际货币基金组织(IMF)，各国央行行长和政策制定者们一直在敦促政府采取更多措施，认为现在是对能够产生经济红利的项目举债的大好时机。“以往关于发达经济体债务与GDP比率限制的传统观念可能正在改变，”美国财政部和IMF前官员Mark Sobel表示。“鉴于债券利率较低，以及市场对安全资产的需求受到压抑，主要发达经济体或可以承受较高的债务负担”；
② 不过，过去支出的后遗症也制约着决策者，全球到处都是信贷压力的星星之火。主权层面上，阿根廷新任政府称要与IMF重新谈判创纪录的560亿美元信用额度，令人想起该国在2001年时经济崩溃和债务违约时的情形。土耳其、南非和其他国家也存在这种恐慌。公司债务方面，即使在美国经济创纪录扩张的情况下，仅美国的公司就占了今年公司违约总数的七成；
③ 国际清算银行认为，在发达经济体中，僵尸公司占非金融上市公司的比例已升至6%左右，创下数十年最高水平，即便是更加稳健的竞争对手以及生产力也会受此影响。僵尸公司一般长期无法通过运营利润偿还债务成本，且增长前景平淡。家庭方面，澳大利亚和韩国的家庭负债最高。而下一代工人也逃不出债务负担_外汇动态报道_汇通网www.fx678.com

澳元兑美元跌至一周新低，全球贸易风险仍令澳元走势垫底G10货币；
① 澳元兑美元在周一欧市盘中再度跳跌，触及日低0.6812，为上周二澳洲联储决议以来新低，在G10货币走势中，澳元的表现也继续垫底；
② 虽然，上周澳洲联储决议维稳利率并释放乐观预期，确实对澳元汇价构成提振，但是，全球贸易环境对澳大利亚经济的冲击状况却更加令人担忧，而日内投资者看空贸易和解前景的倾向，也令澳元汇价再受重挫。
③ 这意味着澳洲联储在2020年上半年继续执行宽松政策拯救该股经济的行动仍有必要性，上周以来澳元的回升也因而只是昙花一现的波段调整，汇价总体大方向仍是下行。短线日内支撑下去0.6808这一60日均线切入位，一旦澳元兑美元失守0.68，下行通道就将被重新开启_外汇动态报道_汇通网www.fx678.com

UVIC：重磅！英国大选结果出炉，“新”首相对移民政策下手了，大改革后将更加灵活_中华网

北京9头进口羊驼体检查出传染病被“安乐死”_江苏频道_凤凰网

中国留学生被澳洲无良房东坑惨，多位台妹赴澳打工更遭威胁“以性换租”_工作

中国女足暂留澳洲备战 战韩国前多项事宜急需解决

【图解】澳元注定死路一条？除了贸易战 还有更可怕“死穴”！|澳元_新浪财经_新浪网

澳元兑美元延续强势，有望上破200日均线实现趋势反转；
① 澳元兑美元在周一延续强势，有望连续第四个交易日收高，并最终实现上破站稳200日均线的目标。澳元汇价近期继续强势，主要受到全球贸易局势趋于缓和，同时各主要经济体仍有望在2020年进一步推行经济刺激措施，这对出口原材料的澳洲经济前景构成持续利多，令其领涨非美货币；
② 澳元兑美元日内因而重新升破0.69关口，并站上200日均线切入位，若能在日内收盘守住0.6904这一点位，则中期走势反转可期，下一步阻力目标在前期高点0.6939。鉴于自2018年4月以来澳元兑美元汇价从未在日线收盘站稳于200日均线上方，这一突破配合上更多贸易领域基本面利多消息，将推动澳元在来年打开更大的反弹空间_外汇动态报道_汇通网www.fx678.com

曲靖加盟家具条件—变色龙家居-家居装修社区

为躲林火 澳洲父母送女婴独自回中国没想到又遇到疫情

华春莹笑了：想“黑”中国 也要用点脑子|华春莹_新浪新闻

起亚说 当地的Cerato GT舱口将复制韩国的K3 GT_汽车信息网

当作友谊赛来踢！中国女足从不恐韩，末战澳大利亚以练兵为主

火炮比88炮贵10倍，穿甲威力过剩不实用，猎豹歼击车真能省钱？

兴义家居加盟代理选择哪个品牌—变色龙家居-家居装修社区

中国女足险破七年之痒 平局亦无所憾！踢韩国有困难却能磨练气质

小组头名之争中国女足“身位”暂落后，逆袭东道主并非机会全无

曲靖家居加盟店电话—变色龙家居-家居装修社区

火大！裁判选择性眼瞎？误判+主教练毁了中国女足的记录之夜！

运城家居加盟代理费多少—变色龙家居-家居装修社区

1：1，女足差点创造奇迹，男足你们何时能踢出这样精彩的比赛？

安庆定制家居加盟选择哪个品牌—变色龙家居-家居装修社区

可惜！女足被亚洲第一绝平无缘小组第一 将和韩国争夺奥运会门票

诱捕9只野生画眉当“年货” 男子乘车被安康铁警查获_王某

