蝎蝽科高清图片下载_红动网

箱鲀 - 美篇

【视频】中华螳蝎蝽vs温室拟肥腹【虫皇帝吧】_百度贴吧

.鸽子各种水便症状与治疗

 1、球虫型水便：水便中带粉丝样排泄物。病鸽外部特征表现为：缩头，头脸部羽毛乍起，羽粉减少，全身羽毛蓬松，失去光泽，有食欲，但不吞咽，上手明显感到消瘦轻细，俗称为“瘦干病”。这时的水便如不及时治疗容易引起其他并发症。治疗方法应从标本兼治入手：一方面施以治球虫类药物，一方面施以治疗肠道疾患常规药物，控制水便的同时，根治球虫


2、毛滴虫型水便：该病初期多以口腔生癀开始，表现为吞咽困难，并发出咳嗽样声音，继而出现软便，如不及时治疗，幼鸽死亡率极高。治疗口腔症状最有效的药物为“乙酰螺旋霉素”、“甲硝唑”。治疗毛滴虫病的药物在使用时，一定控制好剂量，负作用往往引起赛鸽羽条“竹节”状异型。

 3、沙门氏杆菌型水便：粪便多呈粥样黄白色粘液，发病急，死亡率高。此病也是鸽友们最为头痛的难治之症。鸽子得病后，体质迅速下降，用药量小，治疗效果不明显，剂量过重又容易造成药物中毒而死亡。该病发病时，实际上也感染了其他疾病。因此，治疗用药应加前面几种疾患综合治疗，循序渐进。目前，市场上经销的治疗抗沙门氏杆菌药物众多，应选择正规厂家的产品。 

4、新城疫型水便：体质弱和感染其他疾病时，容易诱发感染“新城疫”。初期为清水样便，继而出现沙门氏杆菌型水便，重病时为排泄绿浓样软便，有的为墨绿色，表现症状为大量引水，不食，全身震颤，迅速死亡。体质强壮者，依*自身免疫力而躲过一死，后遗症却难以痊愈，多数歪脖、扭颈、偏瘫、雄鸽无精、雌鸽不产卵，该病目前尚无特效药物，多以预防和无病状态下接种疫苗为主。精神因素造成的水便：这种情况往往是急性，大面积性，天气阴冷，雾天，连续竞赛都会造成大面积水便。这种情况应从预防着手，如在集鸽上笼前给赛鸽饮用含有常规药物的水（氟哌酸、病毒灵、鸽病液等），训飞归巢后，对赛鸽进行体外消毒，采用洗澡和强迫洗澡，消毒品以“巴斯”、“漂白粉”为主，并进行全棚消毒。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

车承金：吃水记--新作品--中国作家网

请问萨摩耶犬应该怎么养才是正确的？_百度知道

【图片】有人用雨林缸养吗【田鳖吧】_百度贴吧

松狮犬训练

黑翅长脚鹬高清宽屏桌面壁纸图片-动物壁纸-壁纸下载-美桌网


腐草为萤_百度视频搜索


      阅读下文，完成(1)～(4)题。棉花里的父亲章中林      ①回家的时候，大门紧锁着，只有那条癞皮狗还在门前吐着舌头。我左右喊了几声，没有人应声，这人都去哪儿了呢?他们应该知道我回来呀，突然看到场院里如雪的棉花。是捡棉花去了?赶到大叔家一问，他说父亲去前山捡棉花去了。      ②我放下行李，奔向棉花地。正午的太阳火辣辣的，晒在身上毛毛刺刺的，像是有虫子在爬，十分不自在，还没走几步就汗流浃背了。空旷的田野里没有风，也没有一个人影。是啊，这样的毒日，谁不愿意窝在家里，躺在电扇下面?可是，父亲?不知说过多少回：棉花少种点，有事情做就行。可是他却非要拉上上十亩棉花，还说，自己动得，不要我们负担。但是你也不要这样拼命哪。      ③我循声钻进棉田里。父亲正弓着背捡着棉花，腰间系着蛇皮袋，鼓鼓囊囊的，每移动一步都显得吃力。两只手却不闲着，熟练地抓住盛开的棉花随手塞进袋里。父亲看着走近的我笑着，打着招呼。黢黑的脸上深深的皱纹颤抖着；白发凌乱地贴在额前；衣服就像从水里捞上来的一样，还结出了盐花。      ④阳光下，父亲的背影溅起凄惨的白光，坚硬而嶙峋——一种说不出来的酸楚涌上心头。父亲的一生都是在这片洁白的棉花中佝偻着前行的。一天天，一年年，他就像一个倔强的牧民看护着自己的羊群，就像一个固执的渔民守望着自己的鱼塘，不眠不休，不离不弃。父亲啊，父亲!      ⑤棉花，就是父亲的花朵，就是父亲的攒钱罐。父亲用自己最虔诚的跪拜来侍弄棉花——育秧，移苗，间苗，施肥，打药，锄草，每一个环节他都一丝不苟，就像培育着襁褓中的婴儿。那些岁月，父亲就是用自己坚定的脚步，羸弱的肩膀种下繁华的棉花，背起一家丰满的希望——我们的学费，过年的新衣，喷香的猪肉，还有久违的微笑。现在，我们都已经成家，他也应该停下奔跑的脚步，和我们一起分享这棉花一样舒适而温暖的生活。可是，山一样的父亲依然像一头倔强的老牛一样默默守护着，坚持着。父亲啊，父亲!      ⑥一点多钟我们才回到家。父亲草草地扒了几口饭，就又坐到了簸箕前剥起棉花。也许是太疲劳了，还没一会儿，父亲就躺在棉花上睡着了——头枕着棉花一动不动地睡着了。他睡得是那么酣畅，睡得是那么沉静。      ⑦他侧着身子，躺在灰色的棉花壳上，头枕着雪白的棉花。头上银白的头发根根扎眼；一张脸就像皱缩的核桃沟壑纵横；青筋暴突的手就像柘树枝，上面是道道血口。看着日渐苍老的父亲，我真想摸一摸他粗糙的手，抚一抚他的白发，对着他的耳朵说说心里话，可是，他睡得那么沉，那么香，我又怕惊扰了他的好梦。      ⑧静静地睡着的父亲，脸上露出淡淡笑意，粲然如盛开的棉花。他是看到了桃红李白的绚丽，还是闻到了油菜芝麻的浓香?是尝到了大米麦子的绵软，还是摸到了蚕茧棉花的和暖呢?我不知道，但是我知道，父亲一定在惦记着他的春种秋收，他的夏播冬藏，不然，他的笑里怎么会飘来丝丝的甜呢?      ⑨也许怕打扰了父亲，风顽皮地小跑来；也许怕惊醒了父亲，太阳躲进了云里。在这里，除了父亲均匀而舒畅的呼吸在轻轻地流淌，再也听不到一点声响。      ⑩这个世界仿佛成了一种永恒——因为有一朵厚实、热烈的棉花在我的心里霍然盛开。(选自《思维与智慧》2013年第4期，略有改动)

《中国鸟类图鉴》电子书下载，《中国鸟类图鉴》在线阅读，读书世界网

瀚林苑金田庄向阳_用户5821643239_新浪博客

中山鲩鱼,渔夫水产贸易有限公司,鲩鱼 - 中山市渔夫水产贸易有限公司

腐草为萤（古代传说）_百度百科

【图片】抓到一只螳蝎蝽，怎么养呢【昆虫吧】_百度贴吧

鱼类_玉香_新浪博客

小河捞虾，无意中带出个这种小虫子。儿子问我是啥？我很尴尬，求【昆虫吧】_百度贴吧

美国犬舍俱乐部（AKC）标准』---- 犬种中英文对照_Crius犬舍_新浪博客

地最强生物水熊虫，太空中也可生存，号称与太阳同寿！_网易视频

萨摩耶狗狗几个月到发情期_百度知道

比格犬性格特征怎么样_小可爱宠物网

一只纯种萨摩耶幼犬大概多少钱萨摩耶犬多少钱一只-永旺名犬-淘狗网

海军大院里的那些事儿_北京知青网

鳜鱼吃虫么？活虫丢水里也能活的_鳜鱼吧_百度贴吧

飞鹅 全自动接单蓝牙外卖打印机小票打印机美团饿了么百度无线WIFI热敏GPRS外卖打印机 wifi版无切刀（滴滴声）非真人语音怎么样、好不好 购买心得-京东

小时候在小溪抓的想蝎子一样的是什么?_百度知道

这是什么虫？很像蝎子但又不是_百度知道

金门慈湖-泉州市金门县金门慈湖旅游指南

【萨摩耶犬】纯种萨摩耶犬多少钱-萨摩耶犬转让-萨摩耶犬-淘狗网

海心渔乐坊远行客-好看视频

求昆虫爱好者出来解答_百度知道

鲟鱼怎么做？鲟鱼身上有几排硬鳞，有人说要用 – 手机爱问

腐草为萤是什么意思_百度知道

 运动犬与狩猎犬的区别_已解决 - 阿里巴巴生意经 

残机0最后的开始_残机0中文版下载_残机为零攻略_汉化补丁_修改器_游侠网

萨摩耶好养吗？萨摩耶的5个小优点_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

加拿大鹅女士经典款_加拿大鹅最受欢迎女款_加拿大鹅Kensington女士派克大衣_Goose

德国宾沙犬训练

腐草为萤 - 简书

[图文]普通动物学鱼类 - 百度文库

金毛犬多少钱一只 给你最全面的参考价格_狗狗百科_我要乐宠物网

苍鹅(苍鹅鼻炎片)48片_苍鹅鼻炎片价格,多少钱,功效与作用,说明书_康之家网上药店


	
    江钓白条趣法多-《中国钓鱼》2000年03期-中国知网



柯基犬性格特点_小可爱宠物网


腐草为萤_百度图片搜索

珍贵濒危鸟类相继现身蒙自长桥海湿地

残机为零野猪的硬鳞怎么快速刷到 - 数码资源网

鱼类的硬鳞来源于（）。_问答库

 我想买几只宠物狗狗~~最好带图片的~~有的请留言！谢谢_已解决 - 阿里巴巴生意经 

