泰国现罕见“8”字形乌龟，原因令人十分痛心……

恐龙蛋的研究发现了一些特殊的秘密，恐龙或许是这个原因灭绝的

LCK：大乌龟大战烧烤摊，DWG气势如虹击溃SKT闯进季后赛

折纸系列之恐龙的折法

人和恐龙曾同时期生存？这3个力证足以说明

乌龟的养殖：怎样选择种龟？

《恐龙快打》隐藏道具到底是什么？你不知道的未解之谜！

乌龟离开了龟壳还能存活吗？科学家：它就相当于是乌龟的骨架

日本这家超高入住率的古怪酒店，前台居然是一只恐龙？

会玩| 圣诞来临，纽约时代广场竟然被萌宠小恐龙“攻占”！

哈士奇把主人买的乌龟当成了磨牙棒，气的主人要炖狗肉吃！

年入4亿，这家做“恐龙”生意的游乐园要熬出头了？

宠物不能随便买，大连这俩人买卖乌龟犯了罪

注意！在苏州遇到“彩色小乌龟”别轻易购买

男子池塘里养新乌龟，一年成本仅20块，男子：一年也赚两百来万

恐龙已经完全灭绝了吗？科学家说出了真相

恐龙是恒温动物还是变温动物?

超级霸气的折纸恐龙

【艺术玩蛋】恐龙蛋壳画

科学家研究：100多年前科学界恐龙知识没想到是错的

放屁的历史：恐龙是因为放屁太多而灭绝的？

《变形金刚5》角色大解析2，机器恐龙钢索成主角，恐龙宝宝登场

从恐龙剑齿虎这些远古巨兽到海豚斑马等动物，这些插画能让你回归野性自然

《奔跑吧》李晨“暖椅子”，黄旭熙学乌龟叫，极力讨好郑恺太好笑

为何人能活80年，乌龟却能活200年？最新研究发现物种长寿的关键

模仿扇贝叫、乌龟叫……《奔跑吧》黄旭熙是什么“宝藏男孩”？

苏轼非说有六个眼的乌龟，吕大防不信，竟然是骂自己的！

探索前沿一期：为什么现在条件那么好，人不能变得和恐龙一样大？

恐龙统治地球上亿年，为什么没有成为像人类一样的智慧生物？

乌龟给奶奶养了半个月，肥到肉从壳里溢出来，养猪技能点满了

涨姿势！恐龙能跑多快？你肯定不知道

地球上还有活的恐龙吗?为什么简单的动物活下来了而恐龙没有?

水果姐恐龙发也不能阻挡你的美

山东“恐龙足迹”地图出炉！带你探秘侏罗纪世界

VR带你重回侏罗纪世界，与恐龙同行

为什么甲鱼那么受欢迎，乌龟却没人吃，了解原因后，默默放下了！

汽车仪表盘亮起了“乌龟灯”？很多老司机都不懂啥意思，你知道吗

脖子再前倾，小心倾成乌龟脖，这组瑜伽体式助你摆脱这尴尬的困境

广东省博物馆，让你感受恐龙的世界

汽车仪表盘亮起“乌龟灯”，是啥意思？若不懂，小心吃亏的是自己

完整的恐龙蛋？新疆现全球最大翼龙化石群，科学界沸腾了！

世界最大恐龙足迹曝光最大的脚印长1.75米

总结近年来那些价值不菲的乌龟，一只可换豪车的高价龟种

中国特产的乌龟，遇到危险能将壳闭合的没有一丝缝，你见过吗？

舅舅寄来一箱海鲜，打开一看好像“乌龟脚”，这东西价格不菲！

养乌龟这种事，也能上瘾吗？

熊出没：高端大气上档次的六大坐骑，你知道有几个？

恐龙的故乡- 云南禄丰恐龙谷游览

探秘恐龙人俱乐部

王者荣耀：KPL恐龙级战队之MU，五个人你认识几个？有冠军教练！

