主人抱怨家猫长得奇怪，晒出照片后，网友：第一眼以为是张人脸！

藏獒张继科！渐退国乒赛场进军娱乐圈，此举该如何评判？

你家猫哪些方面比别家猫厉害？评论里的猫原来都会……

这种鹦鹉要逆天了，会聊天会学猫叫，会上网购物还会报火警捉弄人

在90岁爷爷怀里的家猫，对全家都非常凶，却唯独跟爷爷如胶似漆！

藏獒混入狼群，在里面生活一年后，它竟然混成了狼王！

身价3000万“藏獒王”，体型堪比狮子，真的值这个价？

了解关于欧洲八哥（普通八哥）

八哥鸟记得过世主人的声音 无意间冒出的一句话令人泪目

撸了一只流浪猫，到晚上它把兄弟姐妹们都叫来了，还带着惊喜_腾讯新闻

训练鹦鹉学舌的方法很简单，但却不是每个人都能教会鹦鹉说话的

女主正在沐浴，两只猫咪非要进屋，接下来奶牛猫的表情绝了！_腾讯新闻

在文玩界鹦鹉竟然被誉为“英明神武”，而现实中它比较胆小怯弱

被过誉了的藏獒，它究竟能不能打赢狮虎豹狼等猛兽？

不知不觉就发到狗了呢，今天折八哥犬

昔日身价过万的藏獒，如今在路边流浪，现状让人心酸

见到锅里的小奶狗，八哥妈妈母爱爆发，怒拔炉子插头

盘点猫咪最喜欢和讨厌的味道！——想了解猫咪喜好的看这里_腾讯新闻

全世界最大的鹦鹉：因价格昂贵而被人类捕捉，可能面临绝迹

曾经价值百万的藏獒，为何现在白送都没有人要？它的现状令人心惊

新手养八哥应该具备的条件

周六去听音乐故事《去月亮上取牛奶的猫》|娱乐|半岛网 

我的世界：鹦鹉五大冷知识！可以随着音乐蹦迪还能学人说话！

为什么奶牛猫会有喵界神经病的称号？

回家路上遇到家猫 误以为是流浪猫 这猫的表现非常出人意料

一旦咬住绝不放口的狗，凶残的连藏獒都害怕！

什么鹦鹉好养？新手如何购买鹦鹉？

买回两只鹦鹉当宠物，结果两只鹦鹉经常在我面前秀恩爱，感情很好

最适合家养的5种猫，看看你家猫入选了吗？

教你如何给玄凤鹦鹉区分公鸟和母鸟（有配图）

野猫打开纱窗，进到家里和家猫打了一架，家猫输了一脸委屈

八哥如何人工繁殖？你会了吗？

猫咪偷喝牛奶用了各种“高招”，主人看到后也很无奈，这智商太高

传媒湃｜“藏獒记者”、中青报深度调查部主任刘万永告别媒体

鹦鹉虽然很可爱但不是所有的都能养，喜欢的话可以养这三种鹦鹉

男子倒好牛奶，躺在沙发上吃鸡，结果猫咪用这种姿势喝的一滴不剩

藏獒为什么不能做警犬？根本原因是因为这四点

4种价格昂贵的喵星人，斯芬克斯猫上榜，你家猫主子身价几何

乒乓最强三人组，马龙第一、老瓦第二、“藏獒”第三，你同意不

小心恶狗，世界八大恶犬排名，藏獒都排不上号

七彩、迷你鹦鹉都可以和其他观赏鱼混养，不过很多问题要注意！

日本艺术留学之东京造型大学毕业ZOKEI展

野生老虎能秒了藏獒吗？事实上纯种藏獒也是能顶几个回合的

家猫做出一个举动，主人担心的睡不着觉：我养的是猫，还是猫精？

喜欢鹦鹉的有很多，鹦鹉是怎样繁殖的呢？来学习一下吧！（下）

完蛋了，我家猫不会是爱上我了吧？它为何每天都要爬上我的床？

魔兽世界8.1移除了体面的鹦鹉，那些未曾实装的宠物杂谈

猫咪喜欢偷喝牛奶，主人把牛奶换成柠檬水后，猫的反应逗笑众人

八哥喂养很简单，主要就是这几点，你知道多少？

老板，如果我说是我家猫不让我来上班的，你会相信吗？

