居家生活怎么才能防疫？这些居家防疫知识你一定要知道

以非典数据为参考，这次疫情到了哪个阶段？|疫情_新浪科技_新浪网

唐驳虎：新冠病毒极其狡猾，但因此存在巨大弱点！_凤凰网资讯_凤凰网

德清珍珠记

高考：衡水中学作业让学生背新型冠状病毒考点，还是熟悉的味道

3种最长寿的动物：乌龟都不是它的对手，第三种突破了时间的限制

众志成城——抗击新型冠状病毒（病毒篇）_资讯中心_仪器信息网

黑龙江省有效救治一只受伤野生东北虎

爬宠环境篇：不同品种的陆地龟对生活环境的异同需求

全球被领养最多五种狗狗，哈士奇上榜，第一名国外几乎每家都养

病情恶化 美百岁巨型亚达伯拉象龟被实施安乐死(图) -中新网

港股17日高开76点 恒指竞价时段报19198点-中新网

大农推介：最高100万高额补贴来袭，再不了解养猪新技术就晚啦！

广州投资近250万在塞舌尔建广州园_新浪新闻

水熊虫是生命力最强的生物，那么如何利用自然条件将其杀死？

魟鱼不是一种安静的底栖鱼吗？为何它也会满缸飞？只因这五大原因

恍然大悟，原来蜗牛世界的衣食住行是这样

这么大的贝壳，比猪都重，仍未能躲过人类摧残

虐鸥心痛！昆明现虐鸥行为 游客抓海鸥自拍导致海鸥受到惊吓和伤害

冠状病毒重现？！做好防护、不必恐慌。_呼吸道

贝壳为什么会形成千奇百怪的形态?--千龙科技--千龙网

厦门一动物园饲养员虐待象龟驮人收费，系毛里求斯所赠国宝_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

毛里求斯"国宝"安家青岛 为世界最大最长寿陆龟|青岛|半岛网 

苏淮猪新品种 参展江苏畜牧业博览会

[今日-青岛]亚达伯拉象龟是食草爬行动物_新闻频道_央视网(cctv.com)

利比里亚总统首站来厦 盘点曾造访的外国领导人_大闽网_腾讯网

4只亚达伯拉象龟运抵青岛 为毛里求斯国宝(图) - 青岛新闻网

动物界的不死老妖 地球上那些最长寿的动物

长隆诞美人鱼表演、全新海洋露天剧场惊艳亮相迎长假_房产珠海站_腾讯网

伊春北部山区发现受伤野生东北虎已被送至哈尔滨接受救治

南极海绵1500岁，灯塔水母直接返老还童，要想长寿就得冷冻保鲜

狗狗患病花费万元，很多人喜欢宠物，但消费太高，怪谁？

两只亚达伯拉象龟入驻北京动物园(图)_科学探索_科技时代_新浪网

 斯洛文尼亚发现双头五腿龟 奇特造型令人惊叹

科学网—动物命名委员会找到新归宿

小偷结伙盗窃被擒 诬陷他人导致错误羁押-中新网

温家宝在上海世博会高峰论坛上讲话(全文)_腾讯大秦网


科学家发现超萌海底“怪物”（图）-新华网


塞舌尔弗雷格特私人岛屿 享受与世隔绝的奢华体验-新闻频道-和讯网

“挪威海怪”深海巨型鱿鱼！竟能长到20米长-新闻中心-南海网

你真的知道珍珠的基本类型吗？

饲养魟鱼的重点，选择水族箱时，要注意这一点

阳光总在风雨后，请相信有彩虹——写给同学们的一封信_&amp

野生东北虎体重在缩小，到后面还能打赢非洲狮吗？

这种动物的平均寿命长达两百年，巅峰体重超过六百斤

小伙逛农村狗市，发现小金毛被当做田园犬卖，当时就不淡定了！

世界上长寿的乌龟愣是送走了四代主人还健康存活着

海沧野生动物园放牧象龟 出门溜达吃青草（图）-闽南网

2010年上海世博会:世博历史上 一个新坐标在树立


淡水珍珠是如何形成的？

