“互联网+”现代渔业行动启动|渔业|信息化|互联网_新浪新闻

十三大怪异远古动物：石爪兽"四不像"--科技--人民网 

盘点地球最早期生物：长5只眼睛的欧巴宾海蝎_游侠网 Ali213.net

山东东营市海洋与渔业局到日照市调研_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

辽宁省人民政府权力公开

载"渔情地图"做"捕鱼达人" 沪打造大洋渔业海况决策系统-陈新军,远洋,海况,渔船,金枪鱼,船舶,船长,渔场,上海,渔,-上海频道-东方网


        福建省人民政府办公厅关于印发福建省“十三五”海洋经济发展专项规划的通知_农林水渔政策文件_福建省人民政府门户网站
    

海南关于省级行政审批中介机构脱钩和取消指定中介机构服务的决定-新闻中心-南海网

野生熊猫和老虎打架，“国宝”会被秒杀？其实不能小看熊猫

东宁：积极打造中国向北开放的重要窗口

乳山市启动数字船检信息化建设 千余艘有了电子身份标签-一卡通世界

2020年农业产业现状与发展前景 - 2020年版中国农业市场调研与发展前景预测报告 - 中国产业调研网

舟山渔业实行两张卡管理 渔船也有身份证和市民卡-一卡通世界

财政部调整国内渔业捕捞和养殖业油价补贴政策-中新网

 日照：扶持渔业通讯 渔船有了“信息化保护神”
 _ 中国网海洋频道

中国水产科学研究院黑龙江所召开渔业信息化应用技术研讨会_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

四川崇州：红外相机拍到野生大熊猫标记行为

连云港市将立法规范文明养犬_中共江苏省委新闻网

咱们家乡有特产(夏收系列) 黑龙江东宁：小城特产大财富


        福建省人民政府关于印发福建省“十二五”现代农业发展规划的通知_农林水渔政策文件_福建省人民政府门户网站
    

集团管控助獐子岛打造生态健康渔业生态链_科技频道_凤凰网

我县渔船将全部安装射频（RFID）识别系统_行业动态_新闻中心_RFID世界网

2020年设施农业的发展趋势 - 中国设施农业行业现状调研分析及发展趋势预测报告（2020版） - 中国产业调研网

智慧海洋：提升海洋与渔业 信息化管理水平-浙江新闻-浙江在线

信息化为海洋渔业持续开发保驾护航-信息化专区

河南省人民政府关于印发河南省食品工业调整振兴规划的通知_豫政_河南省人民政府门户网站

中国电信福建公司同福建海洋与渔业厅签订战略合作协议_财经_凤凰网

国务院关于第六批取消和调整行政审批项目的决定国务院决定取消的行政审批项目目录（171项）国务院决定调整的行政审批项目目录（143项）_2012年第29号国务院公报_中国政府网

山东省海洋与渔业信息化能力提升项目实施方案通过省经信委专家评审_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

被拍到了！野生大熊猫“树上排尿”标记领地，方便“导航”

这几种人不适合养宠物狗，特别是第二种，狗狗会拆家的！

乡村振兴擘画“富而美”的新东宁

智商最高最听话的狗狗前10位排名，你的爱犬是否入选呢？

广西渔业考察团到山东省考察海洋牧场信息化建设_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

罕见！野生大熊猫“树上撒尿”，工作人员：这事有讲究！

东宁月牙湾又弯，实数闻名风景区

宁波海事法院审理非法买卖海龟民事公益诉讼案|民事公益诉讼|濒危野生动物|生态环境_新浪司法_新浪网

浙江省海洋与渔业局总工孙晓明赴洞头调研渔港建设管理工作_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

用镜头讲故事 《国家地理》2019佳作欣赏！_腾讯新闻

2019年“全国放鱼日”暨粤港澳大湾区增殖放流活动举行--广东频道--人民网 

大熊猫国家公园总体规划来了！核心区有野生大熊猫1519只

这13个隐藏在哈尔滨周边的绝美小城，2018年挑一个去耍耍吧！

台“海巡署”吁游客勿滋扰海龟 摸一下最高罚30万台币 -中新网

约50公斤蠵龟身体虚弱 需救助！三亚多部门联合救出5只被圈养海龟

蚂蚁庄园11月23日答案 以下哪种动物被列为濒危动物_蚕豆网新闻

台旅会宣传海湾主题旅游 将在成都举办展览--台湾频道--人民网 

 海龟背后的故事

关于海龟的10个令人着迷的事实丨上

惠州碧桂园十里银滩项目配套以及周边景点好不好？一文看懂！-楼市快讯-新房网

国内公认最受欢迎的四种警犬，杜宾犬上榜，你最喜欢哪种汪星人？

