你们看过这只柴犬的微笑吗？它的微笑简直能够治愈世间所有的悲伤

柴犬是2000年前从中国传入日本的杂交狗，如今成了日本的国宝！

饲养柴犬时的注意事项有哪些，你知道吗？

柴犬喜感但是脾气却很差，想要驯服“皮皮柴”，用错方法可不行

“遛狗不牵绳，等于狗遛狗”，牵引绳到底有多重要？

网友想称一下柴犬体重，它还不好意思，结果还是主动上称了

柴犬养了一年多，送给了好朋友，一个月后被迫赔款2000元

柴犬今年已经15岁，主人告诉猫咪别欺负它，结果态度就变了

花5000元买了只柴犬，终于到货，看到柴犬那一刻铲屎官笑翻了天！

来自柴犬的蜜汁微笑，却诉说着一个悲惨的故事

柴犬生了一堆宝宝心情大好，然而一个月后，柴：感觉身体被掏空了

跟大家详细介绍一下网红柴犬

这只柴犬狗会画画 一张300多元 你会买么？

养柴犬之前，作为新手主人应该好好了解一下常识

哈士奇和柴犬相爱了，生下了一只“哈士柴”，太神奇了

柴犬的由来，它的专业居然是“捕猎”！

柴犬都有哪些特征，除了大小外，和秋田有什么不同？

每日一犬：自带魔性表情的柴犬

肌肉犬柴犬又被日本网友们恶搞了

养柴犬都有哪些好处你知道吗？

柴犬是一种不能轻易出门的狗子，因为一带出去你就回不了家了！

网友不想养这只柴犬了，分别的时候柴犬哭了，它不愿意离开

为什么柴犬那么可爱却没人养？也许这“5点”就是答案！

秋田犬和柴犬你还傻傻分不清？五个办法教你如何区分它们

秋田犬就是柴犬吗，要怎么分辨？

柴犬每次想要出去玩儿，它都得“卖笑”才行，否则只能在家

柴犬在饲养的时候要注意哪个方面，它到底好养吗？新手家长要记住

宁波首家以柴犬为主题的咖啡馆走红宁波

傻傻分不出的秋田犬和柴犬，学会了这七点，让你恍然大悟

柴犬其实就是日本的本土狗，中国土狗中华田园犬并不差

一组柴犬兄妹的照片刷爆网络，网友：萌化了

消费 - 柴犬价格贵不贵买一只柴犬大概需要多少钱

柴犬到底有多可爱？娇小的身体，背负了它不该有的重量

柴犬有很多种，被卡住的只是其中一种

柴犬骑着阿拉斯加雪耗犬合照超拉风，一年后形势大逆转！

小柴犬有多么惹人厌？只有经历过的铲屎官才懂，什么叫痛苦并快乐

以为捡到的是小土狗，结果五个月后主人吓傻：这分明是高山犬！

田园犬和柴犬，傻傻分不清楚，如何分辨一起和小编来看一下吧！

宇宙难题：为什么柴犬总是被卡住？卡洞三柴：是洞先动的手！

柴犬放在朋友家一个月，接它时竟不走了，知道原因后我笑了

柴犬生气后会怎样表现，常见的5种情况，摇尾巴也是其中一种哦！

柴犬被关在笼子里，它一脸委屈的看着网友，狗：救救我吧！

带柴犬回父母家，无意中看到这一幕，柴柴：主人快救我

[个人养狗经验分享]柴犬咳嗽反复没精神，柴犬咳嗽吃药也不好

柴犬一把一把脱毛该怎么办，柴犬脱毛多怎么办

伸手不打笑脸狗，柴犬每次犯错后都会秒变眯眯眼！

日本秋田犬、柴犬面临灭绝？原因竟是不够可爱……

最不可能被禁养的4种狗狗，柴犬上榜，而它智商真的让人感到着急

主人又忘记上饭，柴犬忍无可忍再次摔碗，这次更霸气

蠢萌和乖巧如何选择？法斗和柴犬到底哪个适合家养

