“呆在家里别出门，我们的服务就值！再出门溜达，就对不起我们”

日本冲绳水族馆完成世界首例“冲绳太刀鱼”饲育

云南水族主要分布在哪儿 - 天气加

 水族绣花鞋_中国网

生态水族箱：原生缸造景3年间的变化

《勇者斗恶龙:建造者2》第二弹DLC水族馆包内容一览 游戏免费更新同日上线_游侠网 Ali213.net

【关注】海南“明星同款”取景地，你Get了吗？_旅游

遛狗不牵绳、饲养烈性犬，沪人大代表称现有处罚太轻了！建议修改养犬条例|人大代表|上海市养犬管理条例_新浪新闻

深新早点丨好消息！深圳禁养烈性犬名录更新，中华田园犬可办理犬证了（语音播报）_媒体_澎湃新闻-The Paper

关于发布《乌鲁木齐市禁止个人饲养烈性犬品种名录》的通告 - 乌鲁木齐市人民政府

深圳发布新《烈性犬名单通告》中华田园犬和英国斗牛犬可饲养了_广州日报大洋网

禁止个人饲养烈性犬《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行

地方新闻精选｜深圳将中华田园犬移出禁养烈性犬名单 北京要求乡村民宿配齐垃圾分类设施

漯河：高空抛物最高罚3000，饲养烈性犬等最高罚10000！

深圳禁养烈性犬名录更新（附最新禁养犬种名单）_深圳之窗

济南向不文明养犬行为宣战 民警捕烈性犬为民解忧

烈性犬竟通过杂交犬类目获合法犬证，上海警方将回访排摸

不到4000块，就能给烈性犬在上海办“狗证”，怎么管？公安局说……_凤凰网财经_凤凰网

渭南城区养狗的都看看！大力整治无证犬、流浪犬、大型犬、烈性犬……

见人就咬！福州红悦小区发生烈性犬伤人事件

宜昌最严《养犬令》征集意见 个人禁养33种烈性犬_大楚网_腾讯网

福州一小区窜出烈性犬 业主被扑倒3次

济南：他在公园遛烈性犬德国黑背，去派出所时狗跑了主人也失踪

宠物店店主勾结犬办人员违规为烈性犬办证，涉案三人被刑拘

西安警方：大型犬烈性犬三环内禁养、三环外不得出户_媒体_澎湃新闻-The Paper

多彩贵州网 - 贵阳养狗人士注意：手机就能办理犬牌 21种烈性犬不能上牌

青岛6人因违规豢养烈性犬被处罚 咨询举报电话公布

上海施行“二次过滤”剔除烈性犬，养犬信用积分制纳入征信体系

济宁市开展文明养犬集中宣传 这些烈性犬和大型犬禁养

重点管理区内禁养48种烈性犬和大型犬！《济宁市养犬管理条例》9月1日正式实施

地方新闻精选｜广西两县统计数据造假48人被处理 天津城市建成区禁养藏獒等49个烈性犬种

违规豢养烈性犬，青岛6人被处罚！

请注意！天津新规：建成区内禁养这些烈性犬

网络平台上有人公开叫卖烈性犬狗证，自称可为任何禁养犬办理给罗威纳办狗证？“可以，3800元”|涉事_新浪财经_新浪网

马上评｜城市禁养烈性犬，别再用鲜血来提醒|烈性犬|罗威纳_新浪新闻

常德6部门联手规范市城区养犬行为 42种烈性犬大型犬和攻击性犬只被禁养

一日籍女子上海街头被大狗咬伤，而且是不能个人饲养的烈性犬！

违规饲养烈性犬，洛阳一居民被罚1000元！网友们这样说……

遇到台阶，它会挡在主人身前……导盲犬Happy到汉定居这半年

导盲犬坐高铁：让视障旅客出行无障碍（8）

海底捞服务员“惹事”了，因导盲犬事件炸了，处理方式很心寒

烈性犬伤人事件后续 将对新办证犬“二次回访”--上海频道--人民网 

上海街头烈性犬咬伤女路人！犬主称手续合法合规，网友连发疑问……

遂宁市规范畜禽、宠物、大型或烈性犬只文明饲养

趁烈性犬幼年不易辨识“混”个犬证？上海警方：将对新办证犬实行“二次回访”-犬,烈性,办证,上海,登记证,回访,收容,养,兽医,饲养,-上海频道-东方网

女子带导盲犬，进餐厅吃饭遭拒绝，此时有人发声“给我买单”

导盲犬乘高铁体验春运

寓言故事：很多事情，你所看到的只是假象！故事很短，却说穿人性

这家海底捞拒绝导盲犬入内网友吵翻，你怎么看？

导盲犬乘高铁体验春运（8）

