爬宠龟宝大揭秘：最便宜不等于最好养-缅甸陆龟

989只陆龟！无锡查获特大濒危野生动物走私案

探索世界第三大陆龟——苏卡达陆龟！

“乌龟”“海龟”“陆龟”？龟真的可以这么分类？

好奇心惹的祸？“龟迷”网上买卖陆龟被刑拘-上游新闻 汇聚向上的力量

饲养陆龟的一些小经验

春季严防稚龟杀手：白斑病的预防及治疗

阿富汗陆龟的野外生存，洞穴是它们最重要的保护

爬宠奇闻：豹纹陆龟，花纹妖娆的人气陆龟

照顾及饲养稚龟的基本方法

养龟小知识：如何管理养殖稚龟？

“龟迷”网上买卖野生陆龟受审，自称“不知道是保护动物”，冤？

买卖受保护濒危陆龟 北京 “龟迷”被判缓刑

爬宠奇闻：安哥洛卡象龟，背甲有着清晰年轮的稀有陆龟

陆龟还可以这么玩？盘点那些陆龟饲养过程中的乐趣！

饲养乌龟，亲龟池与稚龟池的建造，知识分享

养殖乌龟：稚龟怎样饲养？

绿毛龟的稚龟不好养，只要做好这几点，你也能饲养出健康稚龟

稚龟或幼龟饲养前做什么？池塘和稻田养殖又有什么区别？值得一看

出壳后的稚龟每天吃两餐，小乌龟慢慢吃，快快长大

金钱龟稚龟和幼龟的管理办法

爬宠奇闻：花纹绚丽的辐射陆龟，如何饲养才能保持花纹

稚龟和幼龟的饲养——乌龟饲养技术，幼龟稚龟饲养应注意的问题

朋友家里养了只乌龟，女同事一看，脸都红了！

世界第一大陆龟到底有多大？你看看就知道了，五六个人都抱不动

广东惠东港口海龟基地孵化稚龟6万多只-中新网

龟健康成长的“三度”要求

你以为变形龟真的好吗？那是营养不良！_腾讯新闻

养龟小知识：乌龟池是什么样的呢？

来听听最大陆龟加拉的故事吧，那些你不知道的爬宠趣事-腾讯网

缅甸陆龟应该怎样饲养呢，小编带你来了解一下！

水龟、陆龟，哪个更适合你呢？

夏九爬宠社：赫曼陆龟，活泼开朗的入门级品种

新手养豹纹陆龟别着急，学习这些，养出健康小乌龟

乌龟不同阶段的养殖方法

养龟小知识：你了解人工孵化箱吗？

龟卵的常温、恒温孵化方法

是长命百岁还是早夭之王？浅谈海洋中优雅的“飞翔者”——海龟

9大难养的陆龟排行，不适合新手，但是养好了说不定能送你走

庭院养龟？外塘养龟？采光养龟？温室养龟？哪个好？_腾讯新闻

央视来江苏扬州聚焦养龟奇人 -农博水产

关于黄喉拟水龟深水饲养的分析

苏卡达陆龟，如何解决不排酸的小窍门！

买卖乌龟被警察抓了？记住，这种陆龟是濒危动物，交易不得！-腾讯网

惠东海龟保护区建设升级 启用综合性驯养中心

陆龟正确泡澡的方法：不宜在陆龟平时生活的场所内

入手一只陆龟，治好了多年的懒癌

养殖黄喉拟水龟畸形原因及对策分析（图）_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

木纹龟人工繁殖技术及龟卵收集孵化技术_两栖专题（龟鳖专题）_水产养殖网

彭于晏拍摄公益短片，一句话的背后，代表很多生命

