广东省质监局关于开展食品中沙门氏菌和志贺氏菌检测能力验证的通知

济南46幼儿感染志贺氏菌 志贺氏菌严重吗治疗方案有哪些_深圳热线

济南一民办幼儿园46名幼儿感染志贺氏菌 涉事幼儿园被约谈__万家热线-安徽门户网站

横空作死！没有良知的漫画家也好意思画英雄？

简单梳理一下《我的英雄学院》辱华事件的前因后果

四川省内具备消毒防护等产品相关检测能力的资质认定检验检测机构名单_中国质量新闻网移动版


新闻背景：志贺氏菌食物中毒常见于夏、秋两季_新闻中心_新浪网

每经9点丨澳游泳女将药检呈阳性，澳大利亚队集体缄口；官方通报济南46幼儿感染志贺氏菌；证监会将境外期货交易所代表处纳入监管_手机搜狐网

贵阳口岸首次检出3种传染病

男子让流浪狗暂时避雨，却被赖上了，而它却意外“救了”男子一家

广东连南44幼儿疑感染志贺氏菌 无危急重症病例__万家热线-安徽门户网站

广东连南县一幼儿园44名幼儿疑感染志贺氏菌

《我的英雄学院》辱华，已全网下架，崛越耕平推特发文毫无悔意！

医院污水消毒处理关键十条 你做到了吗？

四川崇州小学生食物中毒病原菌确诊为志贺氏菌_新闻中心_新浪网

真的每次上完厕所都有必要洗手吗？_研究

“獐子岛”撒谎了，大量扇贝不产自獐子岛？深交所发声…… -  - 中国企业家网

扇贝离奇死亡后獐子岛痛下决心:放弃万亩大海 去养鱼_中国经济网——国家经济门户

“凶猛流浪狗”被居民请求打死！巡警全副武装到场后争先撸狗

獐子岛撒了个弥天大谎？大量扇贝来自进口？深交所发函要求说明情况 _ 东方财富网

中国工程院院士包振民：海南可实现水产种业国际贸易

我的英雄学院：佳作如何沦为败家犬？辱华之事无法饶恕！

獐子岛回应扇贝贴牌：外采原料属市场化行为-中新网

地址不存在

【疾控动态】市疾控中心开展2019年第一季度医院污水监测工作_医源性

2019失望之食 - 中国荷都网

整治股市造假 中国也需要一部“萨班斯法案”

贵州茅台A股市值跃居第一；部分债权人要求驳回贾跃亭破产重组申请；獐子岛员工称扇贝可能是呛死的 -  - 中国企业家网

獐子岛回复关注函：扇贝为近期死亡 不存在财务“洗大澡”情形_中证网

这9种狗，一旦成为流浪狗，可能会要了它的命

“停课不停学”，扇贝单词免费开放医学类单词书

獐子岛回复关注函称，其他海域也存在扇贝死亡情况_中国网

济南46幼儿感染志贺氏菌：从吃货变病祸，就差这几个距离

獐子岛渔港现大量死亡扇贝 船员叹“太可惜了”_新闻中心_中国网

每日经济新闻15点丨格力电器股东大会：董明珠没来；大连市农业农村局李俊：专家组调查认为獐子岛扇贝近期大部分死亡属实；中国航空工业组团亮相迪拜航展 -新闻频道-和讯网

獐子岛的“扇贝又死了”，中国飞鹤港股上市_手机新浪网

獐子岛第三次扇贝跑路金额初定 是否财务“洗大澡”？_财经_中国网

獐子岛扇贝又死了 是该企业第四次跑了的扇贝且死因不明 - 中国荷都网

带只流浪狗回家，养几天就开始攻击人，知道真相心疼它

獐子岛弃扇贝养鲟鱼，苹果中国出货量暴跌｜财经日日评

央行：双11全国人均花1000元；瑞幸三季度净亏损超5亿；獐子岛称不知扇贝死因 -  - 中国企业家网

纳米科学：志贺氏菌在细胞膜中利用称为“内吞作用”的物理力！

獐子岛不再大规模养扇贝 6年累计损失近20亿_新浪财经_新浪网

扇贝再“跑路”，资本市场岂能“儿戏” _中国经济网——国家经济门户

獐子岛:你的扇贝还要再“跑”几次？_上市公司_中国金融新闻网

3亿扇贝为啥死了？当地居民：“獐子岛扇贝很听话”_中国海洋外宣第一官网 海洋门户网站

中国第一只导盲犬退役，服役14年，任达华曾为它摘下导盲鞍

獐子岛：扇贝投苗近年呈下降趋势 不存在破坏性采捕_财经_中国网

獐子岛扇贝又死了:过去1亩25kg现在3kg 今年盈利悬了|獐子岛_新浪财经_新浪网

扇贝大量死亡变空壳 獐子岛海洋牧场再现重大灾情_中国经济网——国家经济门户

