幸存考拉跑出丛林，狗狗发现后蹭鼻安慰，温馨背后最感谢的要数它

说不出口的痛！狗狗这四个动作别忽视，它们不是爱玩而是生病了！

佳能5DS/5DS R和副厂镜头搭配出现异常？-太平洋电脑网

如何饲养一只可蒙犬？你需要的饲养知识都在这里，你应该看看

《非洲的动物上班族》社畜情景喜剧

这位遗传学家抗日时毅然回国 曾获毛泽东四次接见|上海自然博物馆|人类基因组_新浪新闻

科学网—放飞千种昆虫的“风筝”

生物的进化，继达尔文以后的进化研究

新疆交建:公开发行可转换公司债券申请文件反馈意见的回复- CFi.CN 中财网

湖水芦苇惹人醉 30多种鸟类飞来西安“过冬”-高清图片-西部网 陕西新闻网

《血战钢锯岭》的背后，致死性暴力根植人类基因

《哲学的指引》：当代科学家与古罗马智者的超时空对话_新浪读书_新浪网

中外科学家成功绘制并公开达尔文雀基因组图谱_农博网

达尔文的革命

谈家桢--浙江在线-浙江新闻

大师风骨耀泽后人——追忆遗传学泰斗谈家桢先生

袁隆平口述：50年前在《科学通报》上发表第一篇论文 - 知不知道 - 新湖南

进化论错了吗-光明日报-光明网

周忠和：你对进化论的误解有多深？_文化_腾讯网

方舟子 ：生物是如何进化的 - 方舟子专栏专区 - 生物谷

你喜欢宠物吗？你知道应该如何训练杜宾犬吗？关于狗狗的饲养原则

猫咪排斥新居民并非吃醋，实则是领地被侵犯，三步技巧可化解矛盾_腾讯新闻

对地球而言，从许多方面来看，现代人类都是一个外来物种

“中国摩尔根”谈家桢百岁华诞_新闻中心_新浪网

钱江晚报

谈家桢院士与几代领袖的交往--科技--人民网 

冰天雪地新乐趣 教你如何用简招拍雪景-太平洋电脑网

谈家桢与遗传学

中国现代遗传学奠基人之一谈家桢院士逝世享年100岁----中国科学院

著名遗传学家谈家桢逝世-搜狐新闻

 我国著名生物学家谈家桢同志在上海逝世 享年100岁_中国网

图说：俄罗斯第一款装甲车 从沙皇座车到俄军一战重型武器

该如何饲养一只史宾格犬？这就需要训练狗狗的一些技巧

老汉饲养一只怪犬多年，网友们看后直呼：这是乾隆皇帝最爱的犬

王成善、周忠和两位院士受聘担任重庆自然博物馆科学顾问

铲屎官小心了，狗狗经常对你做这四个动作，说明它还没认可你！

富士X70评测：梦寐以求的口袋情怀相机-太平洋电脑网

贵州出台养犬新规：犬只伤人拒不垫付医疗费最高罚款3万元_滚动新闻_中国政府网

生命之旅：通俗演绎生命进化的全流程！


【永安龙头湿地】湿地公园日常巡护纪录（一）
_湿地中国_www.shidi.org

被称为中国“国犬”，曾是皇家御犬，如今为何却只能流浪街头？

聊城市政府发文！饲养犬只干扰他人正常生活要罚款 明年起执行

在农村看见这四种狗狗，千万不要招惹，不然被咬都没人敢救你！

最新发现一种类鸟恐龙被命名“通天泥潭龙”

拍照侠12：花3天时间PS模特皮肤!竟不如自动磨皮?-太平洋电脑网

见过群鸭飞翔没？没见过请到潜江湿地一观--社会新闻-东方网

盘点最适合家庭饲养的犬种，如果你有这么一只，可要好好对它

中国长臂猿的真实处境：极度濒危，不超过1500只_南报网

联合国《生物多样性公约》第15次缔约方大会明年在昆明举办_新闻频道_中华网

比大熊猫还濒危的长臂猿    全国不到1500只-新闻频道-和讯网

