捡了一只哈士奇回家，会卖萌还很听话，狗：等混熟了就开始拆家

拆家技术哪家强，当然是二哈，那我们有什么办法呢

为了制止哈士奇拆家，主人给它找个伴，以后二哈就交给橘猫来带了

茶杯哈士奇问世，只有巴掌大小，售价7万，这也太可爱了！_腾讯新闻

拆家队长二哈被金毛成功带跑偏，做起暖男小哥哥的二哈有点帅

普京经典语录大汇总(组图)_新闻中心_新浪网

都知道二哈拆家，为什么还有那么多人养呢？

有种狗打架没赢过，吵架没输过，被网友称为狗界表情帝

这些家养的哈士奇不拆家，铲屎官上辈子可能拯救过太阳系……

钉钉 VS 企业微信 VS 飞书，企业服务市场上演“神仙打架”_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

主人出门遛狗，接个电话狗不见了，回头一看，一屁股坐到了地上

流浪狗畏手畏脚，男子于心不忍，最终果断打包带走_腾讯新闻

可怜：流浪狗妈妈带着流浪狗宝宝，缩在石头缝中避风取暖

流浪狗简陋的小窝被偷，无奈的它还守在原地，路人：太可怜

暖心男孩走红，和流浪狗分享自己少得可怜的食物，网友：看哭了

可怜的流浪狗妈妈被人毒死，四只幼崽在旁边围着想要叫醒妈妈

断脚流浪狗有心理创伤，被救生下宝宝后向恩人露无敌笑容“谢谢”

可怜的流浪狗，当明白自己被救以后，脸上的笑容一刻也没有停止过

“恨狗人士”持枪当街射杀流浪狗，这些可怜的狗狗做错了什么？

拆迁被弃养的狗，是最可怜的流浪狗，因为主人只愿同苦，不愿同甘

流浪狗是可怜，还是可恨，上次咬高中生，这次咬死村中所有家禽

看到流浪狗总被同伴抢食儿吃，看它可怜兮兮的，女孩顿时想要收留

流浪狗当街装残疾博同情，被踢一脚后，反应惹人爆笑：这狗学坏了

流浪狗跑丢后一双眼睛汪汪地看着女孩，充满了乞求又渴望可怜极了_网易订阅

打狗队扫荡街头流浪狗，手段一招比一招毒，民众虽可怜却不敢管

流浪狗被人追赶跑进我家，我可怜好心窝藏它，没想却被它赖上了

捡回来一只可怜到吃腐食的流浪狗，最后宠成了家里最可爱的妹妹！

流浪狗把纸盒当豪屋，生活条件令人堪忧，可怜模样看了让人心碎

看到个流浪狗觉得可怜带回家，洗干净一看还是扔回去吧！

心理学：最可怜的流浪狗是哪只？测你是一个好欺负的人吗？

流浪狗没吃没喝太可怜，女子好心收留，结果三个月后肠子都悔青了

那么多流浪狗从哪里来的？知道真相后，网友：太可怜了

可怜流浪狗被好心人收养，每次吃饭却只吃一半，得知真相让人落泪

这种犬比流浪狗吃得好住的好，但它却比流浪狗还可怜……

以为是一条可怜巴巴的流浪狗，看清楚身份，网友感慨万千

流浪狗在收容所3年无人领养，可怜的背影让人心酸

在餐厅吃饭，发现了一只可怜的流浪狗，给它骨头都不敢上前来吃

流浪狗与我的故事，这些流浪狗真是可怜，实在让人感到很心疼！

店门口有只流浪狗，老板无聊逗它玩时，狗做的动作令他感到可怜！

寒冬里一只瑟瑟发抖的小流浪狗，看着好可怜啊！

可怜！孤寡老人因病离世，曾收养过的流浪狗，又一次无家可归

我与流浪狗的小故事，往事历历在目让人感到心寒，真是太可怜了！

流浪狗妈妈拖着路人的裤脚来到角落，路人跟去感动落泪！可怜的狗

我与流浪狗的感人故事，狗狗被人抛弃太可怜，很需要人类的关爱

网友偶然发现垃圾堆里的小流浪狗，那可怜巴巴的眼神让人心疼……

假如有一天你碰到一只流浪狗，它可怜巴巴的望着你，你会怎么做？

跟着流浪狗到它的住所后 女孩沉默了 没想到狗狗这么的可怜

路遇流浪狗很可怜，然后把它带回家给它吃喝，还给洗了个澡

流浪狗垃圾堆找食物体力不支，长时间无人发现，可怜模样让人心痛

深圳街头的一条流浪狗，身上的狗毛都被人拔了，看上去好可怜

