腾跃的猿猴，就像你我不羁的心，跳动在纸面，也跳动在你心

初唐四家欧阳询的父亲是猿猴吗？书法写这么好，不可能是猿猴吧

20世纪杰出的花鸟画家——张其翼的花鸟与猿猴

考古发现“最早的广东人”与“北京猿人”同期_新闻_腾讯网

 揭开山东人的远祖"沂源猿人"遗迹的谜底(组图)_中国网

白猿猴被箭射中，竟然自己疗伤，长寿将军看后自叹：吾命不久矣！

北京周口店猿人遗址加盖保护棚工程预计2017年完工

巨石强森主演《狂暴巨兽》，看强森和大猩猩怎样化险为夷

银背大猩猩能打赢老虎？你怎么认为

大嘴松恩 VS 猿人席尔瓦 恩怨大战终于敲定

他们是地球上最强壮、力量最大的人，最后一位可和大猩猩抗衡

山海经中与猿猴相似的异兽

美国上诉法院干预，“自拍猿猴”肖像权案又变得不确定了

赵云澜白宇搞笑自黑，称自己像猿猴！网友喊话朱一龙：给你报仇了

菩提祖师的身世无人知晓？其实，花果山的通背猿猴早就说出了答案

走心影评：人和猿猴，谁更有人性？

如何驯服一只“800磅的大猩猩”？学者分析对付美国的四种策略

盘点《精灵宝可梦》中的猿猴类宝可梦

现在的大猩猩有可能再进化成人类吗？答案可能和你想的不一样

人类起源真的是猿猴吗？现在科学有新论断吗？你知道多少？


科普：“霍比特人”可能由爪哇猿人进化而来-新华网


趣说历史｜猿猴的叫声竟也是那样的悦耳

猿猴的智商极高，未来是否可能进化成新人类？

潮流圈的另一“猿人”！Supreme x Ben Davis全新工装联名系列发布_凤凰网时尚_凤凰网

当猿人遇上马丁靴！ BAPE x Dr.Martens 联名企划一次揭晓！

28岁女子爱上大猩猩？不顾父母反对结婚，婚后行为让人难以接受

特朗普被画成猿人 格外引人注目|特朗|画成-社会资讯-川北在线

有哪些画家的猿猴画的好，一人简说

猿人逃出游戏介绍 APE OUT游戏好玩吗-太平洋电脑网

卖得最贵的日本车，被TG大猩猩捧上了天，穿上正装比法拉利帅多了

森林的灵魂，刚果的大猩猩，强悍却又柔情

猴子和大猩猩最大的区别是什么呢？

灌篮高手：不常打篮球的后果，流川枫变老气，大猩猩胖成猪

对破坏环境的人类复仇《猿猴风暴》逗逼来袭_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

男性普遍比女性短命：猿猴都这样-男性,普遍,比女性,短命,其它,灵长类,动物,也是如此 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

王者荣耀这四个英雄变身肉非常肉 第一个变身后像大猩猩

看一场最炫酷的烟花，告别_腾讯新闻

图文：热带雨林护猿人(2)

男性比女性命短基因决定？不光是人 猿猴都这样_网易科技

大猩猩最喜欢的是香蕉，你知道为什么吗？樱木告诉你答案

现代快报：发现南京原人_科学探索_科技时代_新浪网

我国最濒危灵长类物种仅余25只 保护猿猴物种“压力山大”--福建频道--人民网 

朊病毒基因揭秘北京猿人可能是早期食人族(图)-搜狐IT

我们猿猴根本不想进化成人！(组图)-搜狐财经

河南最美县城 经济省内倒数 却是“中国最佳休闲旅游名县”！

清代大书家何绍基：写隶书何以像猿猴那样悬臂回腕_艺术评论_澎湃新闻-The Paper

古代志怪多见猿猴盗妇故事 猴子何时从贪淫好色转为英雄形象的？ | 北晚新视觉

《灌篮高手》大猩猩的裤子被樱木拽下来的那一刻，你看见什么了

《西游记》中，给孙悟空指出修仙之路的通背猿猴，为何不和悟空一起去修道？

北京猿人还是我们的祖先吗

