上海一科学家发现涡虫再生基因 或使人类永葆青春_新闻_腾讯网

涡虫可用于改善环境_资讯频道_凤凰网

早春垂钓“9字经”，让你钓鱼不白跑！_腾讯新闻

孤独而绝望的繁殖：涡虫向自己头部注入精子-新闻频道-西部网 陕西新闻网

世界上有比狮子老虎还能打的猫科动物吗？有可能是它吗？

涡虫被切百段也能超强再生--科技--人民网 

科学家在涡虫体发现神奇干细胞 可帮人类肢体再生|干细胞|涡虫|再生_新浪科技_新浪网

重磅！科学家找到真涡虫再生能力的关键细胞！_网易科技

涡虫：你们搞研究就搞嘛，一定要把我切来切去的吗？

听五月天，看涡虫

中华田园犬？细数小家伙的5大优点，还真不是一般犬种能比的

这4种猫科动物都被叫做“猞猁”，但它们却有着不同的天敌

动物界的再生之王：切成多少块，就能长成多少条的虫子！

“中华田园犬”不能被“一棒子打死”

明明经常吃素的猫主子，竟是食肉动物？！

弄断下半身，克隆一个我：涡虫是怎么做到的？

25岁发现“华夏鸟”30年执着科普梦|周忠_新浪财经_新浪网

原小点科普·辽宁古盗鸟：意外出名的化石贩子

《调查》：祖传海螺化石价值数百万，是惊喜还是骗局？

世界闻名的10个骗局，第六个名叫“行棋傀儡”，她生下16只兔子！

彪：神秘但真实存在的猫科动物，体型比狮子老虎都大

曾证明鸟类起源的“世纪发现”，不过是个彻头彻尾的走私骗局

切成279块都能再生的神奇涡虫，可能藏着延长人类生命的奥秘

清华附中“走进科学殿堂”校本课程观察

徐星：“奇翼龙”奇缘—新闻—科学网

史上五个最著名科学骗局：辽宁古盗鸟上榜|辟尔唐人|科学骗局|古盗鸟_科学探索_新浪科技_新浪网

穿着拖鞋领跑世界恐龙发现-中国青年报

【中国科学报】徐星：穿越时光恐龙缘----中国科学院

【果壳网专访】来，和徐星聊聊恐龙和化石| 果壳 科技有意思

猫科动物真的不怕蛇？看下它们都是怎么被蛇杀死的

穿越时光“约会”恐龙-光明日报-光明网

目前地球上至少生活着一万种恐龙_文化_腾讯网

古生物学家告诉你恐龙到底是什么颜色的？

说来也是惨，古生物学家好像特别容易被假化石坑到呢……

像鸭子的恐龙？迄今为止最奇怪的化石

中兴投影仪获GSMA奖项 唯一中国厂商获奖|中兴|投影仪_新浪科技_新浪网

鬼猫：可怕的名字下有一个漂亮的外表，是最珍贵的猫科动物之一

面对蛇类，猫科动物总能从容应对？其实根本不是那么回事

清华附中校本课观察：听故事，去现场，动手做-中国教育新闻网

第九届中科院杰出青年奖在京颁奖----中国科学院

拼凑出来的“世界最古老猎豹”-中国青年报

拯救辽西古生物化石刻不容缓

震惊世界的20大科学欺骗

中国恐龙蛋窝化石在美拍卖 政府将全力追讨(图)-搜狐新闻

猫科动物里最全能的亚种：单杀鳄鱼，能与当地棕熊抗衡

剖析：地理杂志的现状-搜狐文化频道

国家地理被化石贩子套路，以为发现新物种，最终还开了发布会

 恐龙蛋窝化石拍出42万美元 走私化石能追回吗  _中国网

【科学时报】探究亿万年前的生命奥秘----中国科学院

我国科学家戳穿美《国家地理杂志》古化石骗局_国内新闻_新闻中心_新浪网

