给流浪狗喂食，隔天门口出现一纸箱，看到里面的东西，被赖上了_腾讯新闻

流浪狗每天护送小女孩回家，只因曾被她喂食过，被收养后笑得好甜

主人因信鸽被吃向喂养流浪猫居民索赔 -新闻中心-杭州网

[物业]喂养流浪猫者破坏环境_凤凰网资讯_凤凰网

被流浪狗咬伤，责任谁担？

网传成都一高校研究生虐杀流浪狗，校方：正在调查中

流浪狗咬伤人，男子因长期喂食被视为主人，赔偿受害者3700多元

一名学生是“犬王”，每天早上都有几只流浪狗跟班，答案在他手上

78岁老人7年喂养流浪猫近百只 称它们都是家人-新闻频道-华商网

流浪狗被车撞后全身瘫痪，救命恩人用7年时间让它重新站起来！

流浪狗咬人 喂养者被判赔_大燕网北京站_腾讯网

遇到一只流浪狗，它正在垃圾桶附近找吃的，只要一看到人就跑

警犬外出遛弯，被流浪狗吼叫，警犬：这傻狗有点分不清大小王啊

美国男子喂养野猫违反禁令，和警察发生多次冲突，或面临牢狱之灾

流浪狗守护学校八年，在它生日时，校长的一个举动让无数人点赞！

南加州一狐狸头像野猫，为躲避天敌1年挖100个洞，却被美国人杀绝

中国流浪狗陪跑马拉松，后被英国跑友带回家，成功逆袭会见女王

流浪狗车库内大战野猫！顺嘴拆了两台车……车主崩溃：找谁说理去？！

正月初七，赶野猫，祈求平安顺利

泰迪犬未牵绳被车撞伤，主人索赔3000元，车主：自己不牵绳！

流浪狗长时间没人领养，救助组织想了一妙招，大家抢着养

美国一流浪狗每天到同一家Subway等待员工投喂 - 中国日报网

两老人喂养流浪猫引来争议 饲养动物不能干扰他人正常生活--浙江在线-嘉兴频道

泰迪未牵绳被摩托车撞成脑出血，狗主人：这狗值三千医疗费必须赔

经常喂的流浪猫对别人造成了经济损失，投食的人需要负责吗？

遏制日本“零战”神话，格鲁曼的小老虎，F4F“野猫”战斗机

流浪狗发现了一个洗澡的好地方，5秒钟搞定一身轻松

拾荒老人一贫如洗，却每天坚持喂养流浪狗，比只说不做的人强

养殖土鸡如何防老鼠、黄鼠狼和野猫，您有高招吗？不妨分享一下

广州退休女士12年喂养数百只流浪猫狗(组图)_凤凰网资讯_凤凰网

流浪猫树上困三天谁能帮它?

流浪狗得到救助后，这是它等待被领养的第70天_湃客_澎湃新闻-The Paper

楼内喂养流浪猫引跳蚤“暴发”_新闻中心_新浪网

流浪狗出没，需预防治理“双保障”

女子平日喂养的流浪狗，却突然不见了，找到它时女子心疼不已

大姐自费喂养流浪狗，并想尽办法帮它们过冬，这画面满满的正能量

河北保定一老人自费救助流浪狗多年 称开销大不堪重负

老翁养猫43只搭猫棚惹纠纷 喂养流浪猫错了吗?_新闻_腾讯网

捡到一只流浪狗，想要带回家养，这些准备提前做好才安全

流浪狗跑来示好，女子喂食后却不走了，带回没几天竟带来了惊喜

跑来一只流浪小黑猫，男子好心给它喂食，结果把全家人都带来了！

现在的流浪猫为啥越来越多?大量遗弃和有人喂养是主因 -生活日报数字报刊

流浪狗该何去何从？我想有个家，一个不需要多大的地方

从废墟捡回来的流浪狗，满身恶臭洗净成功逆袭，如今又肥了一大圈

男子被流浪狗咬伤：喂养者称喂狗是献爱心，经调解费用均摊_直击现场_澎湃新闻-The Paper

流浪狗攻击你的5大原因，劝你别去触碰，小心追你九条街

天天喂养流浪猫 母猫叼“猫崽”找她来“托孤”_新闻中心_新浪网

大妈收留喂养流浪猫 隔壁邻居提意见来投诉_新闻中心_新浪网

泰瑞斯·麦克西（Tyrese Maxey）带领野猫队赢得胜利

比不求人还强？天王杯DK野猫秀翻全场，一穿三AG战队

