世界上因“肉太好吃”被灭绝的4种动物，100亿的小鸟也被吃光

台湾牛樟菇菌商业同业公会支招船山区牛樟产业发展 —— 遂宁新闻网

台湾特色零食有哪些 台湾零食必买清单 - 天气加

60年历史的台湾牛头牌沙茶酱亮相北京食材展，引起餐饮界的关注

闽台合作做大牛樟芝产业 两岸业者：未来市场主要在大陆_经贸_中国台湾网

拯救“红宝石”产业：台湾牛樟芝业者集体请愿--台湾频道--人民网 

李登辉日本期刊发表论文称：“台湾牛”来自日本-腾讯网

让“森林红宝石”闪耀两岸 - 闽台往来 - 东南网

台湾牛樟芝业者：两岸携手拯救“森林红宝石”-中新网

安福成功试种台湾牛樟树（图）-吉安频道-中国江西网首页

台湾牛轧糖、葡萄牙有机毛巾、加拿大即食海参……一波“平价尖货”将摆上武汉货架

海南农垦将从台湾引进种植牛樟树 合力推动健康产业发展

94岁李登辉不“台独”改养牛了？遭批：放过那些牛吧

卷尾猴已悄悄进入石器时代3000年！它们会取代人类独霸地球吗？

台湾牛樟芝抗癌 两岸业者携手共创健康新中国 - 海峡之声网-

宝岛“岛宝”牛樟芝首次入大陆市场|宝岛|健康|大陆_新浪新闻


			台湾树王生技集团与南京丰盛健康集团产业合作新闻发布会在京举行_央广网

台湾葡萄王樟芝王 汉方护肝正当时_中医_求医新闻-医学健康新闻-求医网

两岸公司携手开拓牛樟芝市场-中新网

丰盛健康携手树王集团 加速牛樟芝全产业链发展

糖村：把零食当LV卖 为什么品牌会年销售达7亿台币？_新闻中心_赢商网

23岁中国维和战士付森执行任务时染疟原虫，回国后去世|战士_新浪新闻

Science：重大突破！根治疟疾有戏！选择性抑制PfCLK3蛋白可杀死处于各个发育阶段的疟原虫 - Science报道专区 - 生物谷

Nat Commun：疟原虫如何提前布局，侵染人体？ - 生物研究专区 - 生物谷

中国维和士兵执行任务感染恶性疟原虫 回国后牺牲_网易新闻

德研究揭示 疟原虫对青蒿素的耐药性机理

援非故事：终于看见你啦！疟原虫

﻿台时隔14年解禁和牛进口_大公资讯_大公网

解决疟原虫抗药性，青蒿素迎来“第二春” - 评论 - 新京报网

视频：动漫揭秘|青蒿素VS疟原虫

重磅悬念揭开！屠呦呦再克疟原虫抗药世界难题 红斑狼疮新药已经在路上 _ 东方财富网


长江日报
-
让疟原虫“躲得过初一躲不过十五”


屠呦呦的新方法为什么可行？专家解释青蒿素治疗疟原虫原理-符林春,抗药性,耐药性,红细胞,半衰期,剂量,药物,中国,青蒿素,血红蛋白,-中国新闻-东方网


疟原虫产生抗药性，更需珍惜和善用青蒿素
_光明网

检测潜伏期间的疟原虫感染患者_生物帮

海垦将从台湾引进种植牛樟树 打造牛樟树产业体系

旅鸽科技来校招人，考官竟然是国信安前学员

怎么挑选到合自己心意的苏格兰牧羊犬，这些小窍门大家要记好了！

全球最有名的零食，台湾牛轧糖上榜，最后一个是土豪专用！

疟原虫糖摄入的分子基础获解析—小柯机器人—科学网

万能神药牛樟芝欺骗消费者:保健品涉违规销售|牛樟芝|保健_新浪财经_新浪网

台湾美食进大陆 看樱桃爷爷从进货5000元到销量过6000万|樱桃| 爷爷_凤凰安徽

牛樟芝保健品涉嫌违规销售 - 金融 - 中国经营网_中国经营报

台湾牛樟芝生物科技公司董事长一行到弋阳考察_动态新闻_中国台湾网

疟原虫治愈癌症存争议 这些说法确是谣言无疑|癌症|癌细胞|雌激素_新浪科技_新浪网


疟原虫能够治愈癌症？专家：现在下结论为时过早 —— 新华网内蒙古频道



美医学专家：“疟原虫抗癌”缺乏科学逻辑
_光明网

疟原虫抗癌风波背后的伦理反思：如何权衡风险与受益|抗癌|疟原虫|临床_新浪新闻

苏格兰牧羊犬的饲养方法，要注意什么，教你几招

台湾牛人家中有六个老婆，现代版“韦小宝”十分惹人羡慕！

