49家券商参与科创板承销保荐，科创板IPO过会企业已达96家；
① 截至11月15日记者发稿时，科创板申报企业的数量达到176家；
② 另外，据Wind资讯数据显示，还有57家企业已进入辅导备案登记受理阶段，准备“冲刺”科创板。目前已有49家券商参与到科创板承销及保荐工作当中；
③ 在176家科创板申报企业中，有49家公司的承销保荐业务被3家券商包揽（包括联席），行业“马太效应”明显  （证券日报）_外汇动态报道_汇通网www.fx678.com

2006年多宝鱼变“多灾鱼” 保障食品安全靠监管-搜狐新闻

白鲟灭绝后，长江濒危物种如何保护？国家部委表态来了 - 国内 - 新京报网

世界自然保护联盟(IUCN)对全球鱼类资源状况进行评估_水产快讯（国际水产）_水产养殖网

长江流域鱼类生物多样性评估结果揭晓_国内_中国西藏网

我国蝎子养殖的现状

济南破获山东首起致癌多宝鱼案 危害大养殖户不吃

多宝鱼最鲜美的做法，做法简单，肉嫩入味，周末给家人做一盘

英媒：习近平访英午宴婉拒食用多宝鱼(图)_新闻_腾讯网

资本主导的食物安全事件回顾之八：多宝鱼事件_手机搜狐网

LOL：腾讯这波亏大了！玩家花10块抽到小蜜蜂，还收到意外大礼！

盘点这几年养殖多宝鱼赔钱的主要原因_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

多宝鱼是个什么“鬼”？_资讯中心_仪器信息网

特斯拉专题报告：中美比较视角的定量测算，国产特斯拉需求几何

周冬雨素颜亮相清纯靓丽，开心打招呼，撞脸小黄鸭还是藏狐？

科迈罗，平民级的硬顶跑车，“大黄蜂”到底怎样呢

流言揭秘：多宝鱼还能安心吃吗？|多宝鱼|毒性_新浪科技_新浪网

山东多宝鱼养殖调查：下药太猛当地没人吃(图)_新闻中心_新浪网

蝎子养殖基地产业网分享蝎子的养殖技术方法

多宝鱼长得有点怪，但这种鱼肉质鲜嫩丰厚、少刺、你知道怎么做吗

多宝鱼养殖不再嗑药 喂得少长得慢多宝鱼不怎么生病了_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

LOL提莫小蜜蜂皮肤只出一次，下架即绝版引网友愤怒！

帕萨特和君越偷笑：丰田亚洲龙陋习难改又爆加价现象

肯巴·沃克在黄蜂队内薪水榜排名第六，那前面五个干嘛去了。

狐狸精中的一股清流—藏狐“冷漠.JPG”

元旦小长假，家宴少不了这鱼，这么做10分钟端上桌，肉质鲜嫩真香

大规模蝎子养殖，群居产房的介绍

贴有"身份证" 的多宝鱼重现南京_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

英雄联盟新出的抽奖活动有多坑？79能买到的小蜜蜂花了100多！

我竟然不知道两个行走的表情包竟然是天敌：兔狲vs藏狐

疫情影响中国经济将产生多米诺骨牌效应？耿爽回应

飞智黄蜂X版测评：创新性IOS智联黑科技，支持原生游戏一键连招

做清蒸多宝鱼时注意这些小细节，更容易入味

蝎子养殖实验报告

从“多宝鱼”事件谈多宝鱼安全养殖_海产专题（海产品专题）_水产养殖网

英雄联盟：看到小蜜蜂表情像huni，faker下一秒的做法亮了

机构论市：A股市场运行节奏生变蓝筹白马股有补涨需求

关于《大黄蜂》，车迷朋友们一定想知道的东西

永辉超市多宝鱼检出禁用兽药，河南这9批次不合格食品被通报-多宝鱼检出禁用兽药,不合格食品通报,农药残留超标的危害-食品工业行业-hc360慧聪网



论”管道效应“在飞行关键阶段对飞行安全的威胁_中国航空新闻网_航空行业第一新闻门户_CANNEWS

多宝鱼的六种做法，第一种鲜味十足，最后一种外表华丽又不失味道

如何识别蝎子养殖炒种骗局，谨防上当！！

探访：为啥沃尔玛和永辉选了这条多宝鱼_海产专题（海产品专题）_水产养殖网

一款优秀的意外险倒下去，又一款极致费率的意外险来了

牛市第二阶段什么行业最强？_盈利

利好效应逐步释放 A股进入探底最后阶段_股市及时雨_新浪财经_新浪网

影评：《大黄蜂》

ECFA第二阶段效应显现 台加工业订单满载全力赶工_中国台湾网

人工养殖多宝鱼可行么，需要什么养殖技术，才能够养殖成功

蝎子养殖的关键难点-蜕皮秘诀

