贝尔奖金获得者 - 道客巴巴

福建澳华农牧科技有限公司2020校园招聘_深圳漳州校园招聘

下面两题，选做一题。要求:①内容具体，有真情实感；②除诗歌外，文体不限；③字数不少于600字；④凡涉及考生的真实人名、班名、校名地名，一律用A、B、C等英文大写字母代替（或采用虚拟名称）；⑤不得套作、抄袭。（一）留住时光，让我们慢慢成长；留住亲情，让爱溢满心房；留住初心，让梦想插上翅膀；留住精彩的瞬间，用照片定格过往。你想留住什么呢？那一定是你最珍贵的财富。请将题目“留住                            ”补充完整，写一篇文章。（二）阅读下面的材料，自选角度，自拟题目，写一篇文章。    周末，我从学校回乡下老家帮着干农活。今春雨多，道路泥泞，我挑着一担秧苗，在溜滑的田埂上走了没几步，就心跳加速，双腿发抖，担子直晃，无奈只好放下，不知所措地站在那里。    爷爷在田里插秧，看到我的窘态，大声地喊:“把外衣脱了，鞋子脱了，再试试！”我脱了外衣和鞋袜，卷起裤腿，重新挑起担子。咦，顿时觉得脚底下稳当了，担子轻了，很快就把秧苗挑到爷爷跟前。    爷爷说:“你不是没能力挑这个担子，是担心摔倒，弄脏衣服，注意力不集中。脱掉外衣和鞋袜，就甩掉了多余的顾虑。”

十濒危物种数据库技术规范主题内容和适用范围本技术规范规定了.doc

奶盖壶-淘宝拼多多热销奶盖壶货源拿货 - 阿里巴巴货源

快乐的周末作文400字怎么写_百度知道

GBT 958-2015 区域地质图图例.pdf


我国的森林面积总量居世界的位次:().和人均量是世界的几分之几?_作业帮

新型肺炎到底给养殖业带来多大影响？_控制

第四章马克思主义科学技术社会论哈工程详解.ppt

唐安奶粉-淘宝拼多多热销唐安奶粉货源拿货 - 阿里巴巴货源

【图片】现在网络小编拼来的漏洞百出逻辑混乱科普文都被复制来贴吧了【虎皮鹦鹉吧】_百度贴吧

新型肺炎到底给养殖业带来多大影响？_控制

【精品】第2章 X射线的物理基础 - 道客巴巴

一米炭鱼，清江鱼好吃还是海鲈鱼好吃？_百度知道

GB-T 958-2015 - 道客巴巴

国家级扶贫龙头企业名单 - 百度文库

五笔珠字怎么打_百度知道

北京水木博众科技发展中心_百度百科

鳞翅目昆虫的前后翅都为（）。 - 问答库

“敲黑板”！你的它可能是保护动物|孙全辉|鹦鹉|保护动物_新浪科技_新浪网

布偶猫的品种大家都知道吗-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

清江鱼和鲶鱼是一种鱼么？_百度知道

一、生物化学的概念 - 道客巴巴

穆迪再次确认对Wesfarmer的3A评级 未受Coles单独剥离上市影响 - 时讯速递 - ACB News -  澳洲财经门户 澳洲财经 澳大利亚上市公司资讯 证券外汇市场分析评论

卡蒂嘉_百度百科

《西南地区古生物图册  贵州分册  1》电子书下载，《西南地区古生物图册  贵州分册  1》在线阅读，读书世界网

富邑葡萄酒集团中国销量走强 - 时讯速递 - ACB News -  澳洲财经门户 澳洲财经 澳大利亚上市公司资讯 证券外汇市场分析评论

依照最新消息坼迁法，被占有工业厂房、机器设备及有桃树的农田赔_找法网(FindLaw.cn)

浪漫英雄_百度百科

　短程快速鸽

　　短程快速鸽也称太阳鸟，泛指飞500公里的鸽子（含公棚鸽）。这类鸽子成熟早，一般5个月内可飞500公里，艳阳天暴发力强，速度奇快。这类鸽子有以下共同的体形特征：

　　（1）正面站姿约呈60度，体形大小不论，挺胸露腹，宽胸厚膀，短臂，结实的尾部肌肉，下压的一字尾。上手后重心靠前，腿部及裆部露出较少，踝关节向下有很好的弧度，腿显得短粗一些，非常符合空气动力学的原理。

　　（2）双翅下包，两肩下垂，背弧腰呈拱形也称鲫鱼背，腰和尾巴在一条抛物线上，有完美的流线体，后腰部匀称地和尾部连结在一起，后端部位较前面的略粗一些的更为理想。

　　（3）羽色以浅雨点，亮灰壳，米绛为主。羽毛紧薄，质地柔软像丝绸，表面有较多的角质粉层。上手后抚摸有轻易滑动的感觉，可以最大限度地减少空气阻力，在分秒必争定胜负时更显得极为重要。

　　（4）主翼羽短，副翼羽窄，尾羽显得较短小，将军条尖削，向内弯曲有弧度。主羽面积大于副羽面积，且8、9、10三根大条基本等长。拉开翅膀从第7根大条往后，羽翼有明显的缝隙，利于破风。

　　（5）龙骨强壮、厚实、坚固，没有尖锐的感觉。从胸骨到尾部有一个向上收起的弧形，和肛门的耻骨形成紧密的结合，蛋档极紧密。

　　如果配对双方都有以上全部特征，加上正宗的血统，且又有亮丽的底砂，细密的面砂，瞳孔前后串动迅速，抖动活跃的特点（如需要适应恶劣天气的鸽子，则选用700公里当日归巢的中距离耐力雌鸽与短程冠军雄鸽互配），三五代下来，就会作育出特性清楚，气质鲜明，短程快速的赛鸽。

- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

射线衍射在药学中的应用详细讲解课件.ppt

阅读下面的文段，回答问题。

萧红：一个漂泊的灵魂

    1936年11月19日，萧红在给萧军的信里写：“窗上洒满着白月的当儿，我愿意关了灯，坐下来沉默一些时候，就在这沉默中，忽然像有警钟似的来到我的心上：‘这不就是我的黄金时代吗？它是那么自由。’”

    那个时候，萧红身在日本，正试图用出走来逃离与萧军的情感困局，同时也想给自己找一个安静的写作空间。漂泊了那么久，她将写作奉为宗教，在导师鲁迅的提携下自由地创作，终于可以停下来感叹一句：“自由和舒适，平静和安闲，经济一点也不压迫，这真是黄金时代，是在笼子里过的。”

    仅仅是在笼子里的平安，她也是又爱又怕的。写信的一个月前，鲁迅逝世了，震惊和悲恸过后，萧红好像隐隐找到了一种悲痛化出来的力量，这是她微小的坚强。事实上，这平安确实是短暂的，不久后，萧红就不得不提前回国，踏上了更加颠沛流离的悲剧之路。如今去回望萧红对“黄金时代”的感叹，实在是饱含凄凉的。

    文学与人生，是萧红的两条交叉线。这两重世界曾经合二为一，但最终渐行渐远、无法弥合：她在文学中找到了个人价值和心灵自由，像“大鹏金翅鸟一样飞翔”，而在人生际遇上则颠沛流离，终于“跌入奴隶的死所”。在她身后，作为一个作家，一个有着女性和穷人双重视角的女作家，萧红是游离于主流文学而被长期忽略的。而作为一个女人，她与不同男人之间漂泊的感情经历为人长久窥视。

    漂泊将近百年过后，萧红才在中国文学史上找到自己应有的地位。除了她小说般戏剧性的爱情，还不可忽视她深处的大时代背景。动荡的时代，匮乏的物质反而造就了那个时代精神的亢奋和对信仰的执着，也造就了一个群体性文学上的
“黄金时代”，而萧红作为其中一个女性个体，她追求的是不同寻常的道路。

    萧红的一生都在漂泊，从一个地方到另一个地方，从一个男人到另一个男人。如果从她1933年逃婚出走故乡呼兰算起，到她1942年客死香港为止，短短几年间，她的轨迹遍布各地，从北国到粤港，从西北到日本。她原本可以停下来，但她依然选择了漂泊。我们辗转走访这些站点，不禁感佩萧红在短短几年的颠沛流离中的高产，她留下100多万字的作品，其中包括两部诗性悲剧《生死场》和《呼兰河传》、一部讽刺喜剧《马伯乐》，这在和平年代尚且不易，何况是战乱年代了。

    萧红出生于辛亥革命爆发的1911年，死于抗战烽火中的1942年，正值一个风起云涌的大时代。放在大时代背景下去观察萧红，她在当时的女性群体，甚至是女作家群体中也是触目的。作为女性，萧红自己也说：“这是一个盛产娜拉的时代。”在“五四”后的一代作家中，萧红因袭的负担最小，也因此形成极具个人特色的自由风格。如果说一开始的娜拉式的逃婚离家还是被动的，后来离开萧军、选择端木蕻良并与之南下香港，更是在爱情和民族双重危机下的主动选择。她的漂泊似乎也从被动的行为转为一种主动的习惯。尤其在当时主流文化阵营纷纷奔赴延安的时代洪流中，萧红公开提出“作家不属于某个阶级，作家是属于人类的”，她选择了自由写作，家国想象中的“左翼女作家”标签因此对她并不适宜。萧红研究开创者、汉学家葛浩文评价：“萧红呈现在读者面前的，并不是一种理想化的、充满爱国热情的浪漫的战争图景，而是它对日常生活中真实的人们身上产生的孤独的、极端的个人化的影响。从此萧红长期游离于主流文学视野之外。”

    萧红曾对好友聂绀弩说：“女性的天空是低的，羽翼是稀薄的。……不错，我要飞。但同时觉得……我要掉下来。”现实中，她的确为这份情感和生活方式的再选择，在兵荒马乱中付出了生命的代价，至今仍备受争议，这怎么是黄金时代呢？许鞍华在电影《黄金时代》里借萧红之口回答：“我不能选择怎么生怎么死，但我能选择怎么爱怎么活，这就是我的黄金时代。”这样来看，每个人都可能有自己的黄金时代。

（选自《三联生活周刊》，有删改）

【相关链接】

    萧红和萧军虽然都被列为左翼作家，但实际上至少萧红没有那种明显的红色热情，且对政治十分冷漠。后来舒群曾劝她去延安，被她拒绝了，唯一的理由是她害怕再过斗争的生活，她需要安慰，需要家庭，需要温暖，她不知道往哪一个方向找，最后她找到了端木蕻良。她一旦告别了斗争，就告别了那个时代，因此她的黄金时代呈现出与众不同的味道。

（摘自李菁《萧红：逃不出的命运》）

    “百度百科”相关注释：

    萧红(1911-1942)，原名张乃莹，中国近现代女作家，“民国四大才女”
之一，被誉为“30年代文学洛神”。1911年出生于黑龙江省哈尔滨市呼兰区一个封建地主家庭，幼年丧母。

    萧红是民国四大才女中命运最为悲苦的女性，也是一位传奇性人物。她的一生是不向命运低头，在苦难中挣扎、抗争的一生，萧军的出现直接影响了其命运并引发她开始文学创作。1935年，在鲁迅的支持下，发表了成名作《生死场》。1936年，东渡日本，并写下了散文《孤独的生活》，长篇组诗《砂粒》等。1940年与端木蕻良同抵香港，之后发表了中篇小说《马伯乐》和著名长篇小说《呼兰河传》。
1942年1月22日，萧红因肺结核和恶性气管扩张去世于香港。

医院建筑设计丨西南地区最大的数字医院——成都京东方医院设计思路首次亮相_行业动态_香港澳华医疗产业集团 专注医疗工艺设计 医院室内设计 医院建筑设计 医院室内设计 医院软装 香港 北京 上海 成都 上海 深圳 南京 长沙 专业始于专注

羊羔奶粉价格报价行情  -  京东

大分子_360百科

高端大马力拖拉机备案可研报告-永济代写备案可研报告 - 北京企划网

七年级地理寒假作业练习题答案 - 百度文库

螳螂_螳螂的功效与作用_中药材_抓药网

布偶猫价格_图片_纯种布偶猫幼犬好养吗_多少钱一只-波奇网手机版

甘蓝夜蛾和甜菜夜蛾区别 - 致富热

小学五年级读后感作文范文：《捧着空花盆的孩子》读后感_五年级作文_奥数网

历届诺贝尔医学奖_百度知道

圈养羊饲料价格报价行情  -  京东

陕西可研报告收费 - 北京企划网

医疗工艺丨忽视医疗工艺设计所造成的后果不堪设想_行业动态_香港澳华医疗产业集团 专注医疗工艺设计 医院室内设计 医院建筑设计 医院室内设计 医院软装 香港 北京 上海 成都 上海 深圳 南京 长沙 专业始于专注

生物分类中‘门’可分为哪几种？

保姆级科普||鹦鹉饮食构成及滋养丸的选择【焦焦的鹦鹉同居手册3】_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili


【根据下面的词语写诗句.1.一泻千里：2.万紫千红：3.柳暗花明：】作业帮

真邦乳宝课程列表-北京真邦乳宝

