火电厂从耗水户变造水户 国投北疆电厂如何向海水要淡水--环保--人民网 

北疆电厂倡导循环经济 实现废水废渣废热零排放-中新网

中国河蚌跑到美国池塘差点造成入侵灾难！中国网友看了纷纷说……

乡情散文：捞河蚌

宁德时代“供电” 国产特斯拉再获降价空间？

青岛惊现10斤重河蚌王 大如脸盆通体漆黑(图)_新闻台_中国网络电视台

宁乡一鱼塘挖出罕见大河蚌 重6.3斤比脸盆还大 - 今日关注 - 湖南在线 - 华声在线

节后首周成绩单：疫情如何牵引信用市场？|疫情_新浪财经_新浪网

常州村民捞到一河蚌重13.5斤 年龄已有15年

这么大的河蚌，你见过吗_新闻中心_洛阳网

10斤大河蚌 年龄13岁_新闻中心_新浪网

一个大河蚌 重达7斤6：：：：：浙江磐安新闻网 ：：：：：

广西合浦:村民捞出大河蚌 为看是否有珠送医照X光_河池网

太平河漂起大批河蚌尸体（图）-河北新闻-河北新闻网

国家文物局公布四项丝绸之路重大考古成果 古墓里居然有这些……

泰州小伙摸河蚌捡到炮弹 扔掉后又冒险捞回--人民网江苏视窗--人民网 

国内首个采用正渗透技术“工业废水零排放和海水淡化及综合利用实验室”在京落成--舆情频道--人民网 

国家文物局公布最完整唐代吐谷浑王族墓等四项丝路考古|青海|丝绸之路|青藏高原_新浪新闻

探营循环经济样本： 国投北疆海水淡化产业链成型(图)-搜狐财经

工业锅炉水处理设备工艺流程-九墨-商洛之窗

国投北疆持续创新海水淡化技术和设备 把咸水酿成“甘露”

海水淡化概念股龙头

「文化视点」为敦煌立传 为丝路抒怀？叶舟长篇小说《敦煌本纪》研讨会发言摘登

余热回收式太阳能海水淡化 - 北极星水处理网

当海水中的成分被放大25倍

马蜂窝发布甘肃省大数据报告：“丝路之旅”释放文旅产业新活力

长芦汉沽盐场：海水真空技术 年产海盐90万吨_凤凰网资讯_凤凰网

舟山：可否形成海水淡化区域性激励政策？-浙江新闻-浙江在线

海水淡化新技术：新型膜浓缩装置通过验收-中国水网

海水淡化难在哪里-光明日报-光明网

10月5日新闻夜话：《沧海甘泉》 

周力：用9个场景再现普京“换将”过程

黄河以北首台百万千瓦超超临界发电机组投产发电


【太平洋建筑】短期板块暂时承压，关注高成长子行业独立行情—周观点0209|鸿路钢构_新浪财经_新浪网

姜堰老太摸到3.2斤河蚌 专家:至少生长了10年--人民网江苏视窗--人民网 

冬天那么冷，还需要经常给家里的猫主子洗澡吗？

《丝路汇客厅》重走中俄茶道，还登上专题节目收视榜首

捞河蚌——驻马店网——驻马店新闻网

_环境_中国网

丝绸之路希腊神话的国度

三友浓海水综合利用 年可增效1.5亿元-中国水网

别只盯着朗逸，这德系车一样便宜，配置却更高，空间更媲美B级车

想养一只短腿小柯基当宠物吗？揭秘柯基犬的挑选及喂养方法

2019丝路万里行｜马来西亚必游览之——南洋小镇马六甲

甘肃省出台意见支持丝绸之路信息港建设 力争国家级、行业级数据中心落户甘肃

丝路沿线如何迎接文旅井喷_政务_澎湃新闻-The Paper

国际油价连续四周下跌 成品油价或春节后首次下调

盐：最古老的垄断商品，平凡又伟大

福建加快“数字丝路”建设

投资者“复工”首周 两市成交额逾4万亿元_财经_中国网

