体型巨大，外表高冷的缅因猫，其实是个“温柔的巨人”

网友遇到一只流浪狗一直跟着它，带回家之后……

缅因猫的喂养以及护理要点

面对致死率100％的狂犬病，这些无处安放的流浪狗该何去何从？

宠物小知识：索马里猫，缅因猫的身体特征以及应怎样鉴赏

自驾川藏线旅行遇到流浪狗怎么办？

30年历史第二集杀到《加菲猫2-双猫记》特别版_影音娱乐_新浪网

靠着自己的缅因猫吸粉7万，看看这只“神兽”的真容，你就明白了

想打造网红猫又买不起纯种？只要方法对，黑白基本款也能变网红

养宠经验：缅因猫闹猫怎么解决，缅因猫闹猫了怎么解决

什么！无锡惠山寺网红猫咪竟被偷！

坐拥320万粉丝的网红猫咪——Nala，小宝贝来啦

网红猫咪怕大学老师监考不力，决定亲自上阵，太可爱了

《加菲猫2》：爱上加菲猫 需要理由吗？-搜狐娱乐

揭秘厦门网红猫街，一根猫毛都没有，游客：失望、骗子

女子网购加菲猫收到死猫 卖家:找警察也没用（图）_新闻频道_中国青年网

抖音网红款小零食猫耳朵，手把手教你做起来！

美国斗鸡眼猫咪成网红，粉丝25万，主人售卖小猫周边捐款超4万

萌猫推荐：表里不一的缅因猫，了解一下

大学女生遭流浪狗撕咬，惨剧后那些流浪狗去了哪？

养猫知识：成年缅因猫要用多大的猫砂盆，成年缅因猫要用多少猫砂

没有细节也能圈粉无数，这只缅因猫会不会捕获你的心？

女大学生被流浪狗围咬事件续：一只狗都没抓获，百余人3班倒巡逻

“吃得多，拉得多”，巨大的缅因猫，你了解吗？

“车厢里没什么”司机极力阻拦，交警打开后备箱里面躺着一个女人_手机网易网

俄罗斯网红猫Hosico圈粉百万 网友PS恶搞太空箱中乖巧萌照_游侠网 Ali213.net

加菲猫患有猫鼻支怎么办 猫患有疱疹病毒的预防事项-闽南网

惠山寺网红大猫咪被偷了！全城通缉，寻找“大师兄”！

Photoshop轻松绘制至懒至酷加菲猫-太平洋电脑网

5大网红猫咪，图3长了张“委屈脸”，图5不幸因病去世

 郑州鲍师傅糕点加盟费多少?风魔全国还有大猫糕点网红品牌_生活_新闻_大连广播电视台

关于缅因猫的一些知识，你都知道吗？

桥洞下艰难求生的流浪狗，获食后不敢一次吃完，偷偷挖洞藏起来！

一只想进美术馆的黑猫，与警卫员长期斗智斗勇，终于双双成了网红……

流浪狗掉进深水井中，抱住井壁眼神绝望！被救后狗狗表现让人心疼

流浪狗躲入商厦避雨遭保安驱赶，被嫌弃后的受伤表情让人心碎……

知名网红猫Lil Bub去世终年8岁_商业_每日经济

有着超级长的毛毛，看上去特别的凶狠，超级大的缅因猫

拥有一只爪子比自己还大的缅因猫是什么感觉，网友：太爽了！

霸气却性格温顺的缅因猫，养了它后朋友却找我诉苦

流浪狗每天翻墙“侵入”民宅，不为偷吃只是静静呆着，真相感人

作为黑社会老大的缅因猫的性情你了解吗

缅因猫都需要什么样的特殊饲养方式？

狗狗是我们的好朋友，好人有好报，保护流浪狗一定会给你惊喜


  
进出境切勿携带鹦鹉螺壳


都说橘猫胖，那是你没见过缅因猫

重庆工商所有只“网红调解猫” 因擅长抓鼠被收留--上海频道--人民网 

百达翡丽鹦鹉螺年历月相多功能5726系列男士机械手表

旅客携带鹦鹉螺入境被查获，属国家一级重点保护野生动物

流浪狗该不该捕杀？如果不捕杀，任由其肆意伤人吗？

