越南吃猫肉风潮：街上看不到流浪猫(图)-搜狐新闻

为给流浪猫买猫粮，女子每天只吃一餐，瘦成皮包骨_新闻频道_中华网

小区里流浪猫尾随小兔纸 难道要吃掉可爱的小兔兔吗？

这个城市让流浪猫白吃白喝、免费治病，是真正的猫咪天堂！

小流浪猫偷吃流浪狗奶，狗妈妈一脸一脸的母爱，看完后莫名的感动

流浪猫到大爷摊位前讨吃的，看到猫咪的祈求，大爷做的动作真暖心

拯救流浪猫！是爱心？还是吃饱了撑的？

好心网友给流浪猫一盘饭，喵咪边吃边哭，我已经看哭了！

鸽子被偷吃后，有人把附近的流浪猫都毒死了！

帮流浪猫去捡吃不到的猫粮，然而就过了那么几分钟，我就后悔了

两只流浪猫每天用同样的姿势蹲在墙上蹭吃的，网友：真聪明！

流浪猫因偷吃鸽子 主人将其勒死后悬尸示众(图)  -流浪猫,偷吃,鸽子,悬尸-东北网社会

一只奇怪的流浪猫，烧鸡不吃叼着就走，原因让人心酸

新手捡了小流浪猫 不给剪指甲不给吃药怎么办

捡到一只瘦到不成猫样的流浪猫，连肉都不吃，得知原因后让人心疼

流浪猫吃着好心喂的火腿肠，眼角流下感激的泪水！

男子给流浪猫鸡腿吃，随后猫咪的一番作为，却让他当场泣不成声

韩国大叔不喜欢猫，却坚持给流浪猫喂饭，结果…真香了！_腾讯新闻

路遇流浪猫狗问我要吃的怎么办才好？网友的回答暖哭！_腾讯新闻

事发大连！喂流浪猫发生意外，老人不慎掉下山坡……

喂养了一年的流浪猫，突然不见了……

流浪猫在角落找吃的，看见有人来，猫咪吓的直往后躲

喂流浪猫吃荤，算是行善吗？-问答内容-佛教在线

流浪猫讨到一根红肠，竟会把吃剩的拿去储存，看到这幕路人心酸

小区里捡了只流浪猫，只吃猫粮不吃肉很挑食，听朋友说这叫英短！

流浪猫在超市偷吃上千元东西，老板知道后竟然这样对待它！

大连市民救助流浪猫狗 自己每天只吃一顿饭(图)-搜狐新闻

两只猫咪依偎在一楼窗口，恰好被网友看到：猫粮吃的噎得慌！

投喂流浪猫有人支持有人反对 你呢？ -安青网

女子夜里喂养流浪猫，第二天在门口听到猫叫声，开门后哭笑不得

女子去喂流浪猫，不小心忽略了白猫，白猫的表情太逗：本喵生气了

因老婆怀孕，他杀死了小区所有流浪猫！_腾讯新闻

流浪猫妈妈被铁圈锁住脖子，无力挣脱却不得不喂饱孩子，令人感动

小区流浪猫伤人 就要捕杀之？---晶报多媒体数字报刊平台

猫绝育后还会咬人，抓人吗？猫咪抓人其实有这几个原因

流浪猫寄居南京一小区车库 跳蚤成灾疯狂咬人_地方站_腾讯网

南京 | 流浪猫寄居小区车库 跳蚤成灾疯狂咬人_江苏频道_凤凰网

流浪猫突然发狂咬人 屠夫割下脑袋仍不松口_新浪广东_新浪网

小区地下室20只流浪猫导致跳蚤肆虐 居民防不胜防-流浪猫|跳蚤|小区物业-浙江在线-浙江新闻

流浪猫突袭路人被割下脑袋，流浪狗被人打死，爱狗业主挂横幅花圈讨公道…_手机搜狐网

女子被猫狂咬不松口，更可怕的还在后面…

小区跑来流浪狗 律师:若发生咬人事件物业担主责_四川在线

香港一男子喂流浪猫时突遭10人围殴 手机及眼镜被抢

流浪猫妈早产猫崽全夭折了，被救后仍难过绝食，直到一只小猫出现

男子发现有黑猫躲门外偷看，原来是曾经收留过的流浪猫回来探亲！

流浪猫为报答收养之恩，三天两头往家里带礼物，甚至还有老鼠

橘猫跟着主人去溜达，却被“凶狠”黑猫拦路，主人的解围方法真暖

流浪猫住在小伙家，两年生了三胎小猫，却只留下小黑猫｜百家故事

男子随口喵叫一声，却引来2只小黑猫一路跟随，还一前一后跟着他

流浪猫躺在马路中间，仔细一看旁边的纸条，路人纷纷笑翻

