为骗小阿拉斯加出家门，主人想了个妙招，网友夸奖：真是妙！

国际雪橇犬耐力赛，人类的狂欢却是雪橇犬的灾难

狼族的后裔？这4种狗长得最像狼，但是性格却相差十万八千里！

阿拉斯加突然发出尖叫动弹不得，送去医院后，主人后悔不已！

阿拉斯加掉毛问题，关于阿拉斯加的日常护理，你知道应该怎么做吗

阿拉斯加驮着主人，跑起来照样轻松！网友：真怀疑它是一匹马！

阿拉斯加犬身上出现蜱虫怎么办？消灭阿拉斯加犬身上蜱虫的方法

两条雪橇犬单挑，没想到对方后台这么硬，黑色狗狗吓趴下了

阿拉斯加羡慕比熊被人抱，转身就跟主人撒娇，主人实力宠狗

阿拉斯加带小奶狗冲进卫生间，网友：这是来拆厕所了？

阿拉斯加捡回二哈，非让主人养，网友：这是给自己找个小媳妇吧！

骗父母养的是哈士奇，几个月后，父母让网友赶紧把狗送了人！

【阿拉斯加纪行之八】费尔班克斯,北美最接近北极圈的城市

阿拉斯加犬喂养：阿拉斯加缺钙的表现有哪些？如何给阿拉斯加补钙

请善待你身边的那只狗狗，它带领我们进入一个更温柔的世界

傻傻分不清？一分钟教你分辨出真正的二哈！

“智商较低”的狗狗，让人心情大好，忍不住想养一个

阿拉斯加犯二，为了口吃的把小奶狗凶傻，主人心疼坏了

主人给“胖儿子”穿紧身秋衣，结果狗子懵了，我是雪橇犬啊

狗市：男子出售阿拉斯加，商贩喊价700元，男子最低1600元出售！

最容易找不到家的“雪橇三傻”你有没有中招？

养过宠物狗的你们，是不是知晓世界上的三大傻狗是哪三只呢？

阿拉斯加、可蒙犬、阿富汗猎犬等凭借外形博人眼球的狗，谁更拉风

狗市热闹如赶庙会，两猛犬见面就开撕：训练科目不少

阿拉斯加天性释放，把主人给带沟里去了，主人：好嗨哦

一位扛着阿拉斯加的大哥引人注意，问了原因后，没忍住笑喷了

呆萌的阿拉斯加，傻气的哈士奇，如何分辨出来？

刚把阿拉斯加领回家，一定要注意这些禁忌千万不能犯！

主人拿着被咬死的鸡，去找萨摩耶兴师问罪，狗狗一秒戏精上身！

阿拉斯加喜欢在路边撩陌生人，调皮的捣蛋鬼，自来熟的性格随谁呢

全球最新款狼犬，具有雪橇犬的基因，至今尚未登记FCI！

当一百七十斤的阿拉斯加遇上它的心上狗，狗爸欲哭无泪

阿拉斯加雪橇犬重操旧业，拉大妈去跳广场舞

上百斤的阿拉斯加被小泰迪吓得后退，主人：丢到家的脸了

阿拉斯加胖成球，缠着奶奶要零食吃，没有就赌气不理人，太现实了

主人把阿拉寄养在宠物店，回来看到眼前的这一幕，让网友很感动

三傻会集，大傻不乐意了，阿拉斯加犬：凭啥它们坐车，我走路！

春节前后深圳公园的阿拉斯加雪橇犬和它的主人

雪橇犬拉雪橇是宿命？网友：我拒绝

奴役之下的东北雪橇犬，饱受饥饿，背后原因不为人知

小主人出生后，阿拉斯加犬就变得懂事了，还会照顾小主人，好暖心

爱拆家的狗子大盘点，谁榜上有名？

阿拉斯加的肠胃比较脆弱，在饲养阿拉斯加应该注意些什么？

要是你养了“三傻之一”阿拉斯加犬，你注定没假期！

阿拉被送往派出所，每天一包狗粮，于心不忍当警犬还债却遭拒绝

主人让阿拉斯加到乡下耕地，牛：我的工作竟被一只雪橇犬抢了？

狗，强壮有力，肌肉发达，人类忠诚，深情，温顺的伙伴！

这五种狗狗能把铲屎官吃穷，巴哥犬吃了不长个，田园犬却越吃越少

雪橇犬表演教科书般的狗吭泥，脸刹痕迹清晰可见！

主人带两只阿拉斯加犬出去兜风，每到红灯，它们就开始仰天长啸

