迄今已知最遥远星系被发现 距地球约134亿光年 -中新网

主持人：您刚才特别提到了在丝绸之路上两个特别明亮的点，这两个点就是喀什、霍尔果斯开发区，我们就看到有评论说。“以前错过了深圳特区，现在就一定不能再错过喀什、霍尔果斯开发区”。霍尔果斯在新疆西部，是伊犁下属的一个陆路口岸，与哈萨克斯坦隔霍尔果斯河相望；喀什在新疆西南，是古丝路重镇，这么一介绍是离东部最遥远的地方，就知道往往被称为口袋底，在这两个地方建设国家级经济开发区有什么考虑？另外它们对当地的经济发展起到哪些助推作用？_央广网

如果开普狮没有灭绝会完虐老虎吗？

猛犬中的佼佼者，能跟野兽相媲美，猛犬战斗力排名榜

《心不再遥远》杀青 主演李劼被誉为内地版“仔仔”

作家遥远被新疆作协开除 全文抄袭只会改标题-搜狐新闻

作家遥远被新疆作协开除 全文抄袭只会改标题_手机网易网

岛国基里巴斯成最遥远地方 被称“世界尽头”_新浪旅游_新浪网

在中国这几种狗狗，都能成为警犬，养一只绝对不后悔！

「吃在吴忠」盐池滩羊

《遥远的救世主》——丁元英与王明阳的隔空交手

山东这个市发布最新养犬管理条例，养犬人士看过来！

宁夏盐池举办“百草滩羊杯”民间美食评选活动

始皇与李斯争论问题时 看到了一只飞奔的梅花鹿 之后马上追了上去

从遥远的郊外工厂到昆明东部的航天城，有着老昆明难忘的交通体验

DNF被时代掩埋的四大无影剑 遥远却又清晰_游戏狗地下城与勇士专区

平时觉得狗的胆子挺大的，但看看这四种情况，它们也会害怕

无言的战友！解放军有近万条军犬服役(高清组图)-新闻频道-西部网 陕西新闻网

37类犬将禁养   《济宁市养犬管理办法》正式出台 违规养犬最高罚2万_新闻中心_新浪网

青岛公安公布35种禁养犬名单 现身街头一律没收_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

那些霸气的汪星人！看世界各国的不同军犬品种_游侠网

从元素到生命，我们身体每一个原子都是恒星的聚变产物！

残酷北极物语：被刺探，被想象与被伤害的遥远之地-腾讯网

女子被仨藏獒摁倒 市区大型犬禁养难度大(图) - 青岛新闻网

青岛海关缉毒犬显神威 两秒钟嗅出毒贩子(图) - 青岛新闻网

养猫没有想象中简单，五大常见问题该咋解决？新人朋友不能不知道

什么狗最凶残？世界十大恶犬排行榜！世界第一猛犬有多厉害？

揭秘中国军犬待遇：住空调单间睡床板|军犬|解放军|中国_新浪军事

胶州市发布建成区准养区禁养犬品种和标准|青岛|半岛网 

这里被称为世界的尽头，是离中国最遥远的地方

人类好朋友 军中“特种兵”

“遥远”yaoyuan.com超20万元被秒！ - A5创业网

沐米宠物 出租屋养猫有哪些避免宠物打扰邻居和室友的神器？

市政府发出通告，重点整治遛狗不栓绳！（附热点问题解读）

罕见：白梅花鹿，白皮肤蓝眼睛，不用抹粉，不用带美瞳，不是神话

解放战争中，国军的这2支滇军主力，为何竟被派往遥远的东北？

立夏时节蔬菜病虫害防治指南_中国气象局

新生物源杀虫剂_农药百科_中国农药网

猫咪想要怎样的幸福生活？满足了这4点，房屋即使再小也无所谓

高清大图 ！32张蔬菜害虫在此

油菜苗期要防好主要虫害_农视网_三农领域第一视听互动平台

布鲁赫萨尔，梅花鹿出没的小镇风光

柳宗元最喜悦的唐诗，被贬11年终于能回到长安，欣喜溢于言表

八大防控技术，有的很少见，但是未来说不定会普及……

为什么是帕杰罗？以你的财力，你可以买到更高级的硬派越野车

全世界最厉害的四种军犬，是军人的“好兄弟”，最后一种最聪明

防虫网类型多、作用大！你家的防虫网选对了么？

青客公寓抢到第一股又如何 募资额被腰斩距离破发并不遥远

马来西亚最后的苏门答腊犀去世 全球剩不到100只|马来西亚_新浪新闻

马来西亚最后一头苏门答腊犀死亡，第六次物种大灭绝有多远？|马来西亚|大灭绝时代_新浪新闻

