中国科学家撰文称全球变暖将加速亚洲高山湖泊发生富营养化--甘肃频道--人民网 

关注：年两百亿吨污水入长江 部分湖泊富营养化严重-中国水网


关于湖泊水体富营养化机理问题
_湿地中国_www.shidi.org

光和微生物联合作用下浅水湖泊水体中植物残体降解研究取得进展 - 生物研究专区 - 生物谷

什么样的画眉鸟从整体形态上看更好呢？

我国湖泊富营养化的发生机制与控制对策----中国科学院

富营养化湖泊沉水植物退化机理研究获进展—论文—科学网

中国水网：十二五500亿治理湖泊富营养化_新闻_腾讯网

国外治理富营养化湖泊经验-中国水网

中医穴位按摩法，治疗过敏性鼻炎！

新手刚养画眉鸟要注意哪些地方？这几个细节不能忽视！

《长江保护与发展报告2011》发布----中国科学院

洱海还处在富营养化敏感期 不能掉以轻心-中国水网

广西有一条鱼，虽然是饲养的，比海鲜还好吃，官垌鱼听说过？

这鱼至少活了十多年！邕江钓到超级“红眼鱼”，钓友：第一次见

牙疼怎么办 中医教你按摩常见穴位快速止疼

为何画眉鸟可以陪母隔丝对打呢？

威尔士柯基容易长胖怎么办？

夏季养阳，中医推荐艾灸！三个养生穴位请记好

画眉鸟不愿洗澡勿着急，可能是因为你的方法用错了哦！

世界上体型最大的狗狗，藏獒未能上榜，第一名长得像拖把！

黔沪联手拯救贵州土著鱼 人工养殖“芝麻剑”_新闻中心_新浪网

中医急救穴位 这些穴位是意外时的救命药

贵州荔波县方村河流域鱼类资源十分丰富_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

如何让生头画眉鸟快速服笼呢？

邕江奇鱼！南宁男子邕江钓起“大鲶鱼”，马上有人出价千元

这是世界上最大的狗品种：就要赶超马和驴，表示“狗友力”爆棚

78岁老奶奶自学中医穴位按摩 多年不进医院

小青眼和油青眼只差一字，但是拥有这两种眼水的画眉鸟却天差地别

中医经典养生穴位

广西不止《人生一串2》中的烤老鼠，还有这些“美味”料理

画眉鸟“垮翅”的原因和处理

农村小河也被污染？河中鲫鱼浑身长满黑点，网友：水太脏发霉了

蓝月宠物博美犬巴巴贝贵阳8月24日国际冠军展比赛全场总冠军JBIS1

梅花针治疗弱视的方法有哪些中医叩刺六处穴位

画眉鸟尾部的重要性

心慌心悸中医教你这样按摩穴位

画眉鸟的国度-画眉谷

按摩腰部穴位方法老中医教你按摩

什么画眉鸟最能打

几乎不会正常吠叫的5种狗狗，法斗上榜，第5种意料之中！

男子花10万块，买大量鱼的放生，却被网友吐槽：伪善

抚触配合中医穴位抚摩对新生儿黄疸的护理

它的营养价值比甲鱼还高，300元一斤，却常被误认是鲶鱼遭嫌弃

再论春夏季画眉鸟的体重及养身问题

安徽省南水北调工程：投资3.74亿 造福一方百姓_新浪安徽_新浪网

石梁河:南水北调东线的“毛细血管” 养育一方百姓的生态家园_安徽频道_凤凰网

雨生百谷 枝上春风：穷天地之变，择时而动

干农活时，在芦苇荡里发现一窝鸟蛋，是鸟蛋被晒黑了？还是变异？

横斑林莺妈喂杜鹃崽？鸟中“懒惰之王”总让别的鸟替自己养娃|杜鹃|幼鸟|鸟_新浪新闻

