在网上买了只两百元的柯基，狗狗快递到家后，主人的噩梦开始了

网友很喜欢柯基，从两只养到了十只，打算继续增加

为什么这几种狗一出生，就要被剪掉尾巴？主人：为了它好

柯基的小屁股，看上去好像面包一样

辟谣！柯基一定要断尾？断尾不光影响狗狗平衡感，情感缺失更严重

作为柯基最显著的萌点，这两双小短腿闹出的笑话可真不少

为什么要养柯基？因为柯基能“拖地”，而且还能和泰迪擦出火花

养过博美犬才知道可以这么省钱 养一只柯基费用相当于几只博美

还在纠结养什么狗狗吗？不如养一只短腿柯基！

柯基三个半月终于立耳了，可主人却开始怀念没立耳的日子

《女王的柯基》带来8月末最后狂欢，皇家柯基因特朗普到民间流浪

女儿特别喜欢柯基，放学回家就带它出去，还偷偷给它买吃的

主人不在家时，柯基在干什么？会不会把家里给拆了？

小伙花4000元买一只柯基，三天后发现不对劲时，卖家已不知去向

如果柯基去当警犬，那么犯罪分子会被笑着抓，做梦都会笑醒……

[柯基胡桃]狗狗特别能睡，浅谈狗狗睡眠时间过长的三大原因

柯基有什么功能？挖掘基，跑步基，战斗基，洗衣基，烘干基，碎纸基，基基复基基

LOL：愚人节皮肤上线，柯基飞机口吐彩虹，掘墓人能卖爆？

想给公柯基做绝育，究竟是好还是不好

柯基犬的日常饲养与护理要点，敲黑板、划重点了！

主人带柯基旅行，结果因登上珠穆朗玛峰而走红，网友纷纷实名羡慕

柯基莱恩之死，除了凶手外，不该忘记的还有这两个人

魔兽世界14周年玩具柯基护目镜，玩家：我的眼前只有柯基！

小祸害柯基睡觉时整个世界都安静了，不睡觉时候世界就沸腾了

铲屎官们赶紧停下来，伤害柯基的5种行为，不知道你注意到了吗？

你不知道的柳岩：养柯基的女孩运气不会太差

临产的柯基还未到预产期就开始生产了，结果狗狗却给她带来大惊喜

小兰女主地位不保 柯基CP不是空穴来风

一只随时都在“略略略”的小柯基，这舌头萌的有点犯规……

真人“客串”柯基跨国“联姻”，《女王的柯基》惊喜彩蛋大曝光

柯基成网红直播：面对“豪华”大餐，却满脸大写加粗的不高兴

LOL愚人节皮肤抢先看：萌物是主题，呆萌的柯基库奇只能排第三！

猫中的“柯基”，网友：太可爱了吧

哈士奇和柯基打架，二哈还没开始“动手”，柯基就秒怂了

全程高萌，暖心励志，电影《女王的柯基》完美结局带来9月治愈

李菲儿这逆天柯基臀，到底怎么练成的？？

女人最喜欢的八种狗狗：柯基金毛雪纳瑞都有上榜，第一名居然是它

柯基真是快乐源泉，虽然有着小短腿，但是卖萌搞怪无所不能

柯基为何与其他牧羊犬不同？小胖墩后隐藏的心酸史：我要大长腿

比熊叫棉花糖，柯基叫小短腿，宠物犬的别称你还知道哪些

柯基腿长八厘米的万千宠儿，今天也在努力卖萌工作

对声音反应及其敏感，耳朵还能活动，柯基狗狗图片鉴赏

柯基跟哈士奇睡在一块，结果被二哈挤得动弹不得，柯基表情绝了

柯基吃鸡腿后挑食不吃饭，主人没办法，自己蹲地上跟狗抢食吃！

要说柯基的屁股就是人间瑰宝之一，没人反驳吧？

英国女王最爱柯基，曾有狗被咬死，犯事的狗被以咬伤儿童罪处死！

“社会我基哥，腿短故事多”，屁屁和小短腿，关于柯基的趣事！

家有小短腿柯基，给家里增添好多乐趣，来看看它的日常生活吧

摔柯基犬当事人被网络报复，不得不说的几句话

柯基怀孕2月生了5只小奶狗，主人一只没送，网友：一看就是土豪！

