黄石公园的野生动物也太太太太太可爱了吧！！_湃客_澎湃新闻-The Paper

一只麋鹿陷入江苏大丰海滩，晚救一会就喂鱼了，它咋会跑到海边上

 《中国科学报》“我头上有犄角！” 


	浙江唯一一位动物考古学家是90后的女生，在她眼里每一块骨头都会讲故事_手机浙江网

肯尼亚这个只有十二顶帐篷的野奢营地，我不得不服-腾讯网

中美古生物学家在早期动物演化方面取得系列进展--文化--人民网 

最低等的动物你知道是什么吗？

旅游旺季去肯尼亚看大迁徙的一些常识和小窍门

浙江目前唯一一位动物考古学家 是位90后姑娘！

云南边境出现稀有动物，长着鹿角，体形像猪，总低着头走路很蠢萌

一位绿会志愿者对《国家重点保护野生动物名录》（陆生野生动物部分）修订稿的建议

《神州》：北方曾是美丽动物园，数千年来被毁掉

神农架又发现罕见白化动物，野生白化小麂很健康，令人们好奇不已_腾讯新闻

什么鸟？广州市鸟和广东省鸟，据说九成人都答错！来看看我们的本土动物_广州日报大洋网

《自然》选出10月最精彩科学图片—新闻—科学网

谁是人类最早的祖先？研究人员称是海绵动物_凤凰科技

你知道吗？海绵居然是一种动物！

Nat Commun：利用海绵动物体内的细菌清除环境中的砷和钡 - Nature报道专区 - 生物谷

天然海绵，真的是动物！

它在爱琴海里潜伏3-5年,上岸只想为你洗个“美容澡”_房产资讯_房天下

世界上最长寿的三种动物，最后一种长生不死

海绵真的是动物！利用洋流过滤海水进食，如今已被多个国家保护

全球最古老动物被发现：系海绵动物 6亿岁仅米粒大-中新网

"贵州始杯海绵"化石证明:6亿年前地球上已有动物

神农架果然有“仙气”_腾讯新闻

我国发现6亿年前原始海绵动物化石 为全球最早_手机新浪网

福建首次进口观赏珊瑚礁动物---澳洲蜘蛛海绵

呆萌！国家一级保护野生动物黑麂（jǐ）出没开化

科学家发现驯鹿“定居”北极的秘密

地球长寿动物大盘点：深海海绵能活11000年 - 长寿,动物 - IT之家


古生物学家发现迄今种类最多的海绵动物群-新华网


【中国科学报】奥陶纪末生物大灭绝“海绵宝宝”劫后余生----中国科学院

云南发现一稀有动物，长着鹿角却跟猪相似，眼窝下能分泌香气！

“世界上最神秘的鹿科动物”黑麂现身江西武夷山保护区--云南频道--人民网 

肯尼亚 难忘的Safari之旅

帅气的女生英文名字，给女孩起英文名字不发愁了

它是全球最神秘的鹿科动物黑麂-江西新闻网-中国江西网首页

深藏心中的疑问：家里一直在用的海绵，真的是一种动物吗？


海绵——原始的多细胞动物-科普中国


窃蛋龙并不偷蛋？海绵是动物？这些冷知识你知道吗！

中国发现地球最古老原始动物化石 细胞似海绵(图)-中新网

科学家发现驯鹿适应北极环境分子机制

“远古海绵动物”究竟啥模样　南京专家重大发现荣登美科学院院报

 第四届海洋知识竞赛题库264：海绵动物的特点

四川甘孜“神鹿”现身，十分稀有为我国外交联谊动物，国外仅3只

最古老海绵化石证动物"共同祖先"出现早于6亿年前-中新网

科学家认为人类从海绵动物进化来 或是由水母而来  - 河南一百度

专家发现远古海绵化石 竟是地球动物祖先 _地方站_腾讯网

贵州始杯海绵：瓮安生物群首个“成年”动物|化石|海绵_科学探索_新浪科技_新浪网

南京专家发现最古老海绵化石：只有米粒大小--人民网江苏视窗--人民网 

