《科学》：中国科学家在恐龙的世界里，寻找鸟类起源的蛛丝马迹| 果壳 科技有意思

2007年中国世界十大科技进展新闻揭晓----中国科学院

恐龙DNA能够提取吗？

野牛冲锋枪！神枪界的老大哥，不愧是来自战斗民族的火力压制！

热河生物群已发现30多种恐龙化石_文化_腾讯网

美国自然历史博物馆举办恐龙进化特展(组图)

与专家面对面现场实录：精彩的化石记录_科技_腾讯网

光明日报-光明网

探索鸟类起源的秘密--中国数字科技馆

动物界的“搏击高手”系列，这个动物一脚下去我就要凉凉了！

火影：仙人模式下动物痕迹越多才是越低级，他：那我可能是废了

欧美这三次瘟疫，每次都带走几千万人，传染源不光是动物_腾讯新闻

地球上第一个穿上“羽绒服”的，竟然是它？|翼龙|羽毛|毛发_新浪科技_新浪网

“华丽羽王龙”：带羽毛的超级恐龙_三联生活周刊 


真正的“侏罗纪世界”，在中国-新华网


恐爪龙、棱齿龙、尾羽龙的介绍

 首个“有羽毛恐龙”足迹被发现 形状像大鸟_中国网

2019年，解答科学之谜，我们离真相更近一步

方舟子：为什么有人要说始祖鸟化石是伪造的_科学探索_科技时代_新浪网

内蒙古二连浩特发现当今世界上最大似鸟恐龙化石


澳大利亚再现濒危动物东部袋鼬  已消失半个多世纪

奔驰G：“小老弟这是要抢饭碗吗？” 吉姆尼黑野牛版很凶悍

幸好灭绝了的巨型动物Top10，不然的话可能是个灾难！

刺激战场：新玩法“极寒模式”详细介绍，新增动物、脚印、车轮印

刺激战场“极寒模式”：新增动物、车轮印，还能生火烤野味？

当中华田园犬遇到宠物狗时，会不会产生自卑心理？看完沉默了

这款枪堪称手持加农炮，一枪可打爆野牛的头，单手射击必定骨折

刺激战场野牛冲锋枪在哪刷新？野牛冲锋枪刷新位置一览[视频][多图]-新手攻略-游戏鸟

两个月萨摩行为训练怎么规划？

刺激战场极寒模式动物有什么用 动物作用分析

拯救濒危物种的“不完美”胜利—新闻—科学网

刺激战场野牛冲锋枪厉害吗 野牛冲锋枪实际上手评测 - 新闻频道 - 265G网页游戏门户

和平精英野牛冲锋枪怎么样 野牛冲锋枪实用性分析_18183绝地求生刺激战场专区

荒野大镖客2：还在发愁野牛护符？来看看鲍鱼壳碎片的获取方法

网友去买萨摩耶没想到被忽悠，萨摩、博美傻傻分不清楚！

刺激战场：极寒模式之中新增动物系统，你会是哪个阵营的玩家？

两头野牛打起来了，牛角缠在了一起双双死亡，不作死就不会死！

朋友说这是一只杂交萨摩 怎么看着有点不对劲 这到底是什么品种

我的世界：生存模式的夜晚让人犯愁，不妨试试潜入村庄，特安全！

宠物狗训练方法 让它们保持高涨情绪

《绝地求生》或将推出新模式，新武器“野牛冲锋枪”即将上线！

鸟儿总喜欢站在牛鼻子上，野牛还一脸的淡定，了解真相后惊呆了

深作仙人：仙人模式下动物化越多等级越低，他：我可能是条咸鱼！

《绝地求生》PC 1.0更新：加入野牛冲锋枪

妹子你这遛狗方式打开不正确 单手提起萨摩这力气实在是佩服

高温模式开启 看动物的消暑妙招

只有这种动物的技能能称得上“戏精”，遇见天敌就是这种神态

中国引进野牛登陆艇技术，一次输送360名士兵！为何只造了四艘

6种战力超群的远古动物，第4种曾存在中国，极为罕见

张运院士访问武汉大学模式动物研究所李红良陪同

