二哈惹恼铲屎官，被扔进河里冷静，此后二哈就多了个爱好！

猫咪被小主人掳走，伸出爪子求助，铲屎官却在旁边冷眼旁观还拍照

猫主人体弱多病，猫咪自生自灭，几个月以后，这副景象让人心酸

为了防止二哈拆家，铲屎官让二哈拉货！一车十几箱

二哈忒能拆家，几口下来，沙发被它咬烂了

主人带猫咪回老家，一会儿猫咪就不见了，再见时猫咪遭遇让人愤恨

二哈护食，主人一个手势立马就怂，网友却为此愤愤不平，原因笑喷

猫咪坐车自驾游，看着主人开车，猫咪的表情亮了，网友笑喷！

二哈生下一窝小狗崽，铲屎官开心坏了，网友：又一个“受虐”体质

二哈拔光小葱苗，被主人抓现行却死不承认，网友：再来点姜蒜齐活

铲屎官做瑜伽，猫咪学主人一起做，小模样很得意：太简单了

假如图中这6只猫咪没有主人，你会带谁回家？网友：肯定不是图五

主人追二哈回家，假装一脸淡定，拖鞋已经出卖了他

再小的猫也会咬人，小猫咬人往往有这4点原因，铲屎官需要了解

陪伴主人17年猫咪即将去世，主人泣不成声 最后一张图让人心酸

铲屎官不给猫咪吃披萨，猫咪一脸委屈，它都要哭了

主人需要出差时，该怎样安置家中的猫咪？

奇葩铲屎官扮鬼吓二哈，二哈当场被吓得躲到沙发后面：太吓汪了！

你家的猫咪会陪你一起上厕所吗？这次，铲屎官的心都要化了~

猫咪举起小萌爪堵住主人的嘴 原因让人笑喷了

哈士奇成功“上位”，铲屎官家庭地位不保，二哈邪魅一笑得意洋洋

二哈把巴哥犬办了，生下的崽丑萌丑萌，铲屎官都哭了

作为铲屎官，每天必须为猫咪做些什么

主人抱着猫咪睡觉导致会这种危险！不要等悲剧发生再后悔！

铲屎官怀孕后，猫咪果断被抛弃，那一刻猫咪竟然流泪了

主人竟是猫咪眼中的宠物？猫咪的“反哺”行为让人哭笑不得

猫咪掉毛多令铲屎官头疼，可主人学会羊毛毡后，猫咪开始忧心秃顶

主人和猫咪也能四手联弹吗？当然了，而且还很萌呢

害怕手冷把二哈锁在裤子上，结果铲屎官悲剧了，网友：穿秋裤了吗

铲屎官的苦恼，猫咪犯错应该怎么惩罚，难道要体罚吗？

铲屎官掐住哈士奇脖子后，不料却被二哈的血盆大口袭击了！

猫咪和铲屎官互掐，一个小技巧教你驯服你家的喵主子

猫咪睡觉与主人神同步，学起人的动作就和成精了一样

猫咪被收养后变得黏人，主人上厕所也不放过：爱我还是爱马桶？

一只英短猫咪，被主人亲过之后，这样了 网友：好幸福啊

二哈怀孕生下小狗崽，铲屎官将其养大后，简直不敢相信自己的眼睛

主人给猫咪煎鱼吃，猫咪看后一脸嫌弃：铲屎的你怎么做的

猫咪一直咬主人的手，主人只说了一句话，猫咪瞬间就吓傻了！

猫牵着狗绳遛弯散步，狗只会傻乐，主人：总算让这俩胖小子运动了

猫咪知识：猫咪总是喜欢攻击主人的脚怎么办？“铲屎官”你知道吗

猫咪被主人抛弃，独自步行12公里回家，主人下个做法令人愤怒

主人把橘猫的玩具洗了，小橘猫一晚上都在生气，小眼神自带杀气

主人去世后，猫咪看到手机视频里的主人，依偎惹哭旁人

听到院里传来二哈叫声，铲屎官匆忙赶去，看到这幕却非常无奈

每次主人上厕所，猫咪都帮忙抢着盖屎，网友：它想当你的铲屎官

猫咪如何看待主人送走它的孩子？会因为这个恨主人吗？

铲屎官家的橘猫生下宝宝，可把二哈高兴坏了，二哈：我当爸爸了！

猫咪的暖心时刻，陪铲屎官加班？铲屎官：“不存在的，这个骗子”

主人吃饭没理会猫咪，猫咪一巴掌抓过去，主人顿时懵了！

铲屎官带猫咪去动物园，猫与狮子对视，狮子接下来的举动笑哭主人

