流浪猫厚着脸求女子收养，因为嫉妒心太强，最后只能接受别的主人

金毛犬主人朋友被当成贵宾犬主人 遭人肉精神崩溃

猫咪霸占老板电子秤，却被当成招财猫，猫咪：把钱都交出来！

把哈士奇送回农村，父母让二哈在鸡圈看鸡，第二天他们崩溃了

打金毛犬男子被拘，狗主人：若获赔将全部捐出，不提倡网络暴力

遛狗不栓绳自家泰迪被咬死 主人活活打死金毛犬被刑拘

“小野猫”金伯利·加纳街头遛狗化身“腿精”，被赞腿长2米8！

为什么布偶猫价格不断升高，却越来越多人养？原因有6个！

女主人遛柴犬时玩手机太入迷柴犬跑丢了，她哭了很久发现柴犬在笑

公布最易走丢的“5种狗狗”，不是给人拐走，就是跑丢了！

小区里的野猫和鸽子

主人在墙上打了3个洞，没想到把3只柴犬给带火了了

柴犬明明很聪明，但犯起蠢来，简直蠢得没道理

笼养狗狗，如同上刑？其实你错了好多年！

一只有少女心的小猫咪，每晚都抱着粉色小兔睡觉，这画面萌化了

沈小动物救助站新家停工 300多只流浪狗盼"搬家"-沈阳-辽宁频道

小猫咪们赶快醒醒，你们睡得太丑了，起来重新睡！

流浪小猫跟着路人回家，“强行”要别人收养，这胆子也是没谁了

国外某大学10年前只有1只流浪猫，如今却有上百只，还得专人照顾

猫咪以自己的方式报恩，流浪猫被收养，每日给家里叼鞋子

谁说哈士奇智商永远不在线的，那是没遇到生死攸关的事！

星太奇：高茜“宠物猫咪”奋豆醋意浓？奋豆“秒过假期”堪称一绝

3个月的哈士奇患上犬瘟，治好后却留下了永久性后遗症

二哈回家带回一只小猫咪，毛色竟然这么的相似！主人哭笑不得

伯纳天纯—北京市2018小短腿柯基主题年会|伯纳|天纯-企业资讯-川北在线

当看到哈士奇的睡姿时，宠主差点笑喷：你是怎么活到现在的？

心理学：四只小猫咪，哪只最可爱？测你身边有多少人在偷偷爱你？

狗狗也有情绪，出现这5种情况，你分分钟被咬！

柴犬，可不仅仅是表情包那么简单！智商超强哒！

铲屎官新手上路，如何安抚好刚到家的小猫咪？

流浪猫疾病缠身不能自理，路过行人甚少帮忙，女子用4个月救活它

柴犬悄悄溜走，奶奶不追反而放出大白鹅，结果狗狗真的回来了！

高龄流浪猫被收养，担当起照顾小猫的责任，只为报答主人恩情

柴犬对着空狗盆“吃”的津津有味，让人都看饿了，这表演给满分！

流浪猫被小伙收养，可它却害怕人类，躲了1个月的猫猫后才肯露面

主人加班未归，而哈士奇难产，机智的二哈居然自己跑到超市求助！

家有萌宠：我家的可爱小猫咪是如何从瘦变胖的，小猫咪的变胖记

品种对布偶猫价格也有影响，揭秘不同品种的布偶猫价格

佛山“打死金毛犬”续：当事人朋友遭电话恐吓

柴犬因贪吃胖成球，出门遛弯感到自卑，不敢与路人对视、眼神躲闪

听说最近流行托脸杀，柴犬变身抖音效仿者，竟然偷偷学会了这个

3只柴犬被关在院子中，主人在墙上打了洞，结果路过的狗子看傻了

哈士奇神经病又发作了，一看二哈的身上后，主人直接崩溃了

主人骗柴犬去洗澡，发现真相后的柴柴立马发飙

网友刚买了只小猫咪，长得跟豹子一样，这可是行走的人民币

哈士奇一窝生了13只娃，网友：可以组建一支拆迁队了

哈士奇跟着跟着就丢了，被找到时正在游泳，主人想死的心都有了！

不应当,我只是只小猫咪,不该承受假笑的烦恼 18183手机游戏网

朱华晨：尽量减少接触野生动物和流浪的动物_病毒

主人学别人养了拉布拉多，以为乖巧懂事，没想到却养成哈士奇

