日本有三只爱钻洞的网红柴犬，现在不少狗界粉丝都去求合影，好萌

柴犬想要出去玩儿，网友就不带它去，狗：不去别后悔！

网友把狗笼子盖上忘了掀开，担心把柴犬憋坏，结果它们……

柴犬有什么外观特点？

日本柴犬那些逆天的奇葩技能「宿东庄」日本柴犬专业犬舍

老年柴犬喜欢晒太阳，主人为了满足它，设置了“停狗位”！

《向往的生活》四只柴犬正式出道，“锅碗瓢盆”名字太有创意

把柴犬送父母家养，结果两个月回来后一看，主人要笑疯了！

「养宠经验分享」柴犬一定要吃钙片吗，柴犬吃什么钙片好点

想买“网红”柴犬登登的北京人注意：它超！标！了！

柴犬可爱的小柴柴, 很萌很肉很爱笑的小柴柴

每天柴犬要出来好几次，得轮班遛狗才行，网友：腿都遛细了

柴犬上辈子可能都是毛驴吧，倔成这样也是让铲屎官无话可说了

为什么夏天一定要养柴犬？因为凉快啊！

看谁还敢说柴犬不可爱！“岛原三柴”了解一下！

这是一只来自岛国的柴犬，它遇到网友后也实现了它的理想

网友带柴犬去做了绝育手术，回来后狗狗性格大变，狗：我的蛋的

还记得那只16岁的老年痴呆柴犬吗？如今它又活过了一年……

国庆带狗狗自驾游，这些地方要注意，千万不要给养狗人遭黑

柴犬常见注意事项有哪些 知道这些才能错不了

《向往的生活》柴犬小H凭岁数小入选

把柴犬和二哈放在一起养，不出半年，你就有两只二哈了

白色柴犬虽不“神烦”，但也是表情控！

素描动物画：如何画一只对你微笑的柴犬

柴犬抱着布偶睡觉，表情真是让人萌化了，主人：这是我们家的啊！

85岁奶奶和柴犬这组照片，暖哭无数网友！

柴犬，一种出了门就不想回家的生物：恋上不回家的滋味

明人不说暗话：我家柴犬有问题，笑起来和别的柴犬不像一个妈生的

柴犬的腿居然这么长？网友：亮瞎了我的眼

「养宠经验分享」柴犬后腿外八，1年柴犬后腿分叉

宠物饲养经验：柴犬拉稀可以喂水吗，柴犬拉稀能喂水喝吗

柴犬到底有多不爱回家，网友做的这组图片，让人直呼真实！

柴犬因为过于调皮，爪上粘住了防撞条，被迫卖萌求主人帮忙撕下来

中华田园犬和柴犬的不同 教你快速区分它们

你知道柴犬喜欢什么狗粮吗？

柴犬有怎样的历史，它的外形和性格怎么样呢

日本的“网红柴犬”，凭什么走红朋友圈？

柴犬拍时尚写真引发热议，女网友评论扎心：比我男票还帅！

柴犬的训练 几招教你如何训练聪明柴犬

你追尾巴转圈的样子，像是肌肉右勾拳？网友家的柴犬变身一拳超狗

主人出门上班跟柴犬道别，柴柴敷衍睁开眼：慢走不送

哈士奇、金毛、柴犬等狗狗忠诚度不高，却非常受欢迎是为什么呢

铲屎官让柴犬在生牛肉和狗粮中做选择，狗狗：你是不是傻？

柴犬容易掉毛吗？导致柴犬掉毛的原因都有哪些呢

男子晒3500元买来的柴犬求鉴定，网友回复：农村大黄，血赚不亏！

十年前柴犬被关在繁殖场当作生育机器，没想到十年后获救它却……

大家知道柴犬和秋田的区别吗？哪种狗狗更好养呢？一定不要错过！

如何喂养柴犬幼犬？

网友给柴犬化浓妆，因化妆过程有趣走红，是要带出去相亲吧

奶奶带着柴犬去赏花，网友无意中拍下这一幕，太温馨了

