每当提到海洋总让人联想起湛蓝的海水、美味的海鲜．海洋是生命的乐园，种类繁多、数量巨大的浮游藻类以无机物质为营养，以阳光为能源，通过光合作用制造大量的有机物，直接或间接地为浮游动物、鱼、虾、贝以至鲸等所有动物提供食物，自古以来海洋总是源源不断地向人类提供大量的鲜美的海产品．然而，人类却源源不断地向海洋排放污水，引起浮游藻类，甚至浮游动物和细菌，在一定的环境条件下突发性地增殖和聚集，造成一定范围内海水变色现象，这就是赤潮．海水颜色因赤潮生物的数量、种类不同而呈红、黄、绿和褐色等．赤潮生物大量消耗海水的溶解氧，危及动物生存．藻类还会产生一些毒素，动物摄食这些藻类后，其毒素会积聚在动物体内．因此，海洋赤潮的发生不但对海洋生态系统有强烈的破坏作用，对海洋水产养殖以及食用海产品的人都有直接的危害．分析上述资料，回答下列问题：（1）海洋生态系统中，哪些生物分别是生产者、消费者、分解者？（2）请指出赤潮对海洋生态系统的破坏情况．（3）经常发生赤潮的海域，鱼体内常积聚有藻类毒素．研究发现，鱼体越大，毒素的浓度越高，为什么？


  导盲犬之中国版小Q（小Q）影评


公认体味最重的6大狗狗，你家爱犬上榜了吗？

浓汤象拔蚌是怎么做的？_百度知道

010_史努比 英语版_1080P在线观看平台_腾讯视频

赤潮及发生的原因-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

中华草龟,中华草龟价格、中华草龟多少钱一只、中华草龟好养吗_波奇宠物品种大全

【图】远古古蜥鲸，现代鲸鱼的祖先(由陆生转向海洋)-世界之最网

史努比：花生大电影 普通话版-儿童-高清正版视频在线观看–爱奇艺

导盲犬对不起主人，你下的指令我实在执行不了，心酸_腾讯视频

16张各品种狗狗独特性格插图神分析，最后一张99%人表示准到爆！

科普︱什么？鲸鱼的祖先竟然是在地上走？还曾经是海陆小霸王？

【原创】虫珀收藏的十大标准 - 琥珀 -  化石网论坛 -  Powered by Discuz!

【图片】长相邪恶的“象拔蚌”，你敢吃吗？【朱俊霞吧】_百度贴吧

087_史努比 英语版_1080P在线观看平台_腾讯视频

无辜的导盲犬被主人虐待，但它丝毫不反击，最后主人恶有恶报！

赤潮使鱼虾死亡的主要原因是什么_佰佰安全网

【图】- 宠物狗5只 - 牡丹江爱民其他物品 - 牡丹江百姓网

鲟科-北城百科网

矢野浩二曾直言中国人不配养狗！先别着急骂，看完你就明白了..._网易订阅

陆行鲸是什么动物（可以在陆地行走的鲸鱼） | 聚创盟创业社群

《魔兽世界》如何快速获得考古虫子？有何依据？ – 二货问答库

请问下漫画出处【史努比吧】_百度贴吧

【生物类】陆行鲸的 灭 绝_腾讯视频

关于赤潮论文范文资料 与利玛原甲藻赤潮对水产品质量影响有关论文参考文献-论文写作网

美味海鲜象拔蚌--详细图解处理方法及几道料理

PCRDGGE和RTPCR技术在赤潮藻检测中的应用（可编辑） - 豆丁网

五千万年前, 鲸鱼家族里面是有一种可以在陆地上行走的鲸鱼

098_史努比 英语版_1080P在线观看平台_腾讯视频

象拔蚌的做法_百度知道

史努比集团_首页

赛尔号丫丫_赛尔号远古甲虫技能表_7k7k赛尔号

宠物狗不同特点排行榜


  导盲犬和盲人的故事（一条狗的使命）影评


多识真核生物系统 - 多识植物百科

SNOOPY是什么意思?_百度知道

旺旺心事（美国2008年谢尔曼·汉姆斯利主演电影）_百度百科


  陆上行鲸（国家地理-演化足迹：陆上行鲸）影评


中华龟和中华花龟有什么区别？ 爱问知识人

【图片】一只导盲犬的内心独白【狗吧】_百度贴吧

 中华龟和乌龟(或者草龟)要怎么区别啊?_已解决 - 阿里巴巴生意经 

导盲犬暖心动画-动漫-高清完整版在线观看–爱奇艺

导盲犬（2007年美国动画短片）_百度百科

近年来.赤潮在我国时有发生.当赤潮发生时.海水中的某些微小浮游生物大量繁殖.使水体呈现红.紫等颜色.并对生物造成危害.回答题. (1)下列叙述不正确的是 [ ] A．赤潮是水体富营养化的结果 B．含磷洗涤剂广泛使用与排放是发生赤潮的主要原因之一 C．在封闭的海湾更容易发生赤潮 D．赤潮的发生是与人类活动无关的自然现象 (2)在下列水域中最 题目和参考答案——青夏教育精英家教网——

史努比旁边那个黄的叫什么。_百度知道

宠物犬_宠物狗狗-小不点宠物店


【赤潮过后往往引起大量的鱼、虾、贝类等生物大量死亡，其原因可能不包括（）A.赤潮大面积发生后，耗去了海水中大量的溶解氧，使海水大面积处于缺氧状态B.赤潮生物能分泌大量的】作业帮

【星云】创造与魔法初期生存，象拔蚌最佳钓点视频游戏-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

【图】- 鄂尔多斯哪里有卖金毛的 纯种金毛黄金猎犬 家庭伴侣犬聪明 - 鄂尔多斯伊金霍洛旗狗狗 - 伊金霍洛旗百姓网


	全世界的象拔蚌都全了


