青岛市民水库里捞出三斤半大河蚌 壳中或藏大珍珠_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

青岛惊现10斤重河蚌王 大如脸盆通体漆黑(图)_山东要闻_山东新闻_新闻_齐鲁网

西流湖打捞出野生巨无霸河蚌 3个成人手掌大(图)_新浪河南_新浪网

郊游挖到8只"大个头"河蚌 最大者长度近30厘米|青岛|半岛网 

诺大水库见底 十几年的河蚌干死了_山东频道_凤凰网

胶州市民在山洲水库捞出大河蚌 一称五斤六两|青岛|半岛网 

湖北村民捞起11斤重河蚌 称从未见过不愿吃掉(图)_新闻频道_中华网

养了近二十年 小河蚌已经长成巨无霸_大浙网_腾讯网

盘点四个你不知道的未解之谜，兵马俑脸型与十个汉字有关？

小姐姐从冰河中掏出一个大河蚌，用刀切开之后才知道它不简单！

买来两个大河蚌，教你如何吃河蚌，简单易学

农村里的中华田园犬：七分看天赋三分看主人，你认同吗？

河边掏出一个大河蚌，切开的那一刻看馋了，简单爆炒一锅很美味

靓妹花30元买了个大河蚌，当她切开那一刻，瞬间就“懵”了！

看着都疼！脸盆大河蚌夹住老人的手，使劲掰都掰不开…

稀奇！市民游泳发现5斤大河蚌，里面还藏了25颗珍珠

男子去河里掏河蚌，结果抓到超大的，打开后都笑疯了

7块钱买一个大河蚌，切开一看愣住了：这比捡钱还开心！

当年火爆全国的“中华名犬”，价值上万元，如今无人问津沦为狗肉

史前时代的日本（二）——日本人究竟从何而来？

美食菜谱，河蚌的简单做法，辣炒河蚌，一个大贝壳一盘不够吃

美女用50元网购了一个大河蚌，掰开那一刻，表情果然不同

中国土生土长的狗狗--中华田园犬

小伙在山塘里面摸河蚌，摸到了两个大家伙，做了一道美味的炒河蚌

河蚌怎么做菜简单还好吃？

文汇桥下小人工湖清淤 惊现大量巴掌大河蚌

河蚌不仅鲜美，这4大营养价值，更是为人所称赞

村民:有人上山放养毒蛇 -齐鲁晚报数字报刊


烟台数个村庄遭遇“蛇慌”被咬伤人越来越多_山东频道_大众网

烟台福山区村民频被毒蛇咬伤 数个村庄遭遇“蛇慌”_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

盐城一市民家收养了一只大河蚌 重达3.3公斤

科拉特猫比较文静，给人以尊贵、内向的感觉，它的叫声很轻

中华名犬，列入世界名犬排名前三位，国人之骄傲

中华稀有名犬在农村被发现，面相像狐狸！

谁懂狗？这是什么品种？明明是中华稀有名犬，村民都说长得四不像！

大叔养了十年的中华名犬终于出窝了，一条条都跟快成精似的小猪崽

濒临灭绝的中华名犬被老人饲养七年，狗狗始终陪着他，令人感动！

现实版“忠犬八公”，中华田园犬每天步行30分钟接留守小姐妹放学

多乐士漆广告里的狗叫什么？ 是什么品种？|多乐|士漆-知识百科-川北在线

中华名种猎犬农村被发现，习性比较野，是农家人的最爱！

无锡“摆兰会”：有马湘兰郑板桥笔下的逸韵，也有名品幽兰|兰竹石图轴|煮茶图|兰花_新浪新闻

无锡艺兰小故事_新浪无锡_新浪网

兰花的鉴赏和术语，你知道多少

为什么中国的军警犬，非要用国外的纯种狗？沉默中的中华田园犬

兰花品种那么多，春兰又有哪些？喜欢春兰的，这几个春兰品种必养

对陌生人，高度警惕的6大狗狗，“中华田园犬”上榜！

养兰那些事—兰花网购谨防陷阱

【科技日报】曾经震惊世界 如今成就满满----中国科学院

源自“北京人”遗址发掘 中科院古脊椎所走过90年辉煌历程-中新网

中科院院士吴新智：现代人类进化很多疑点待解_网易科技

