放假了，我们去珠海看鸟吧

水质改善野生土著鱼增多 长江里的“稀罕鱼”怀柔安家--北京频道--人民网 

苹果根爪棉蚜专门危害苹果根系，果农管理时要多留心！

探访中国蚝乡养殖产业 看高品质生蚝如何长成

小黄鸭历险记第二集不死战队8巨蜥的爱情专家

长江鱼“游”到北京？—新闻—科学网

公安部：严厉打击非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生动物等违法犯罪行为

钓鱼台、地坛、月坛的银杏，各处梧桐、元宝枫，奥森的秋色最全面

核桃树叶和花的特性_腾讯新闻

绿森蚺孤雌生殖：雌森蚺独自孵化出三小蛇，其中两条健康生存着！

动物：每个牡蛎都有珍珠吗？

《宝可梦》图鉴758：会对雄性发号施令的宝可梦——焰后蜥

蟑螂到底有多强大？ 没“男生”也能繁殖！|蟑螂|孤雌-好奇心_华商网新闻

罕见孤雌生殖现象：只有雌性蟒蛇的水族馆迎来两条幼蛇 - 科学探索 - cnBeta.COM

赣州侦破一起非法收购出售珍贵濒危野生动物案！

动物世界里的“女儿国”：娃它爹？不需要！|生殖|螯虾|女儿国_新浪科技_新浪网

水潺：只有一条软骨头，却可以随意吞食虾蟹的“龙头鱼”

 [环保知识]烃类物质的危害_中国发展门户网－国家发展门户

【产品】新型生物源杀虫剂——双丙环虫酯_腾讯新闻

研究孤雄生殖为让男人生孩子？你又低估我们科学家了

蜜蜂的生殖方式与其他昆虫相比有何不同？养蜂人告诉你答案

古人造桥先养牡蛎？揭秘古今中外造桥工艺大不同

一窝蜂群，养了几个月，最后只有几只雄蜂是什么原因？

南溪人请注意！“自来水需静置两小时再用”？是假的！_腾讯新闻

2013年云南十大科技进展评选结果揭晓-中新网

榆横公安食药大队联合市公安局环食药侦支队到农贸市场对打击非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物专项行动检查

云南农大育出世界上第一头孤雌生殖克隆猪 - 云南新闻 - 中新网云南频道——云南新闻网

揭秘体态怪异竹节虫：丛林隐士的魔法术|竹节虫|昆虫|翅膀_科学探索_新浪科技_新浪网

全球面积最大省级行政区，人口都是黄种人

从“孤雌生殖”到“孤雄胚胎”：生育从此告别两性？| 果壳 科技有意思

我是公鸡还是母鸡？_凤凰网资讯_凤凰网

秦皇岛独居凤尾鱼连生两窝娃 专家：“孤雌生殖”现象_河北新闻网

肥美的牡蛎，满园的苹果……秋意浓，荣成邀你来品秋

美国首次发现雌蛇单性生殖__万家热线-安徽门户网站

孤雌生殖是什么？符合达尔文进化论吗？

天津毛虾出口韩国 首次出口此类水产品_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

「重要通告」山西省人民政府关于加强野生动物及其制品管控的通告（附举报电话）

锦州毛蚶、锦州毛虾正式成为辽宁锦州市水产品地理标志（图）_行业资讯_海产资讯_中国海洋食品网

它是中国重要保护湿地，风景优美，物种丰富！

鲨鱼妈妈逆天了：管它雄性在不在，老娘都能生小孩！| 果壳 科技有意思

哪些鸟类是野生珍稀鸟类呢？

没爸爸也可以生孩子：单性生殖奥秘(组图)|单性生殖|蟒蛇|孤雌生殖_科学探索_新浪科技_新浪网

结婚生子，是人生必经之路吗？这种守宫表示：才不用那么多事

中国城市：福建，富庶之地

大自然真神奇：10种特殊的生命孕育方式_新闻频道_中华网

良医｜蟑螂耐药越来越强，生存3.2亿年的传病高手更辣手了

日本炸牡蛎是秋季和冬季日本最受欢迎的牡蛎菜之一

大型濒危鱼类锯鳐能在自然环境下处女生殖|科学家|鱼类|濒危_科学探索_新浪科技_新浪网

沧州破获销售假冒口罩案｜夫妻非法倒卖珍贵、濒危野生动物被抓

上游深阅读丨80后标本师从业七年“复活”数百只动物

