长发狗狗竟一夜走红，一般人家真是养不起，除非主人家里有矿

福彩双色球奖池高达9.12亿元|双色球|彩民|高位_新浪新闻

澜沧江著名土著鱼类澜沧裂腹鱼人工繁殖成功  一度濒危 -中新网

金沙江中游首次放流人工繁育的圆口铜鱼，系长江上游特有鱼类_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

滇池特有珍稀濒危鱼类银白鱼人工繁殖获成功-闽南网


                成都一超市疑似无证售卖水生野生动物 执法人员开展调查_新闻资讯_新闻首页_成都全搜索            

2.59亿大奖登陆上海滩 高位奖池资金是保障_其他栏目_新浪竞技风暴_新浪网

淮安宿迁彩民各获双色球908万 奖池6.44亿高位-搜狐体育

滇池银白鱼人工繁殖获成功--云南频道--人民网 

双色球、35选7奖池高位增长 时时彩、3D游戏一周精彩不断-新闻频道-和讯网

浙江省海洋水产所突破野生瓯江鲚人工繁育技术_水产快讯（水产苗种）_水产养殖网

安徽省农科院水产研究所研究员到沙河渔场开展鳜鱼人工繁殖技术指导_鱼类专题（鳜鱼专题）_水产养殖网

鲫鱼催产全过程，你所不知的鱼类人工繁殖

马云给重庆“轮椅老师”颁奖！高位截瘫坚守讲台，这位“乡村教师”今夜让无数人落泪

三峡集团：生死大营救31年，确保中华鲟不灭绝_周刊杂志_经济网_国家一类新闻网站

“爱国鱼”的前世今生——揭开中华鲟人工繁殖的神秘面纱 - 湖南轮播图 - 新湖南

被葛洲坝阻断命门的中华鲟，还会有通达江海的未来吗？

涨知识~你不知道的狗狗品种

长江第一湾有个“2012”生命基地

大乐透9月份盘点：共开44注头奖 花落16个省份--安徽频道--人民网 

双色球奖池高位10天5破纪录 单期销量新高(图)-搜狐体育

大号红球引5注头奖 双色球奖池仍居亿元高位_体育_腾讯网

赛鸽没有“体轻感”，一般无缘高位获奖

黄鳝人工繁育新进展！看湖北仙桃张沟镇养鳝能手如何养出“本土鳝鱼”_鱼类专题（黄鳝专题）_水产养殖网

“一种鱼类人工繁殖孵化过程中去除卵膜的过滤装置”获得国家发明​专利授_水产快讯（水产设备）_水产养殖网

这五种狗不掉毛，好打理，很适合爱干净的你

中华鲟首次未发生自然繁殖 野生种群存灭绝风险

中科院昆明动物研究所科研助力十多种珍稀鱼迈出“脱濒”第一步--云南频道--人民网 

双色球25注头奖奖池终结高位 销售额刷新纪录_体育_腾讯网

被五步蛇咬伤 他竟一刀斩断右手食指--浙江频道--人民网 

大乐透继续给力送2注742万头奖 奖池1.83亿高位-搜狐体育

鸽子单次高位获奖，但是重复放飞却丢失了，可惜吗？

五步蛇这个名字害人啊 一直以为咬了几秒钟就会死的-新闻频道-和讯网

淳安大叔打山核桃被五步蛇连咬三口 还好命保住了-浙江新闻-浙江在线

“砍了，保命要紧！”男子被五步蛇咬伤，竟一刀斩断手指！但医生说……_YNET.com北青网

男子被五步蛇咬伤后一刀斩断手指 医生：完全没必要-大河报网

杭州大伯被3斤多重的五步蛇咬了三口！医生：每天都送来五六例

新疆大头鱼保卫战：全人工繁殖技术取得成功--新疆频道--人民网 

中华鲟全人工繁殖获重大突破 系最原始现存鱼类_新闻_腾讯网

 6种西藏土著鱼实现人工繁殖预计投335万尾鱼苗_新闻中心_中国网

杭州某市民上山被五步蛇咬伤，为保命砍断手指，这些常识不要错过

最爱干净的五种狗狗，非常适合在家中饲养！

曾经一度濒危 云南又一土著鱼种——澜沧裂腹鱼人工繁殖成功_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

少年湘江边被五步蛇咬伤 夏天谨防蛇出没_科教.文卫_湖南频道

在农村看到一条王锦蛇在吃五步蛇，为何王锦蛇无毒却能制服五步蛇_网易订阅

眼镜王蛇大战五步蛇 来看看眼镜蛇和五步蛇谁更厉害_兵马俑在线

宁波大伯下地干活，被五步蛇咬伤！剧毒！_大浙网_腾讯网

男子被五步蛇咬伤为保命一刀斩断手指 医生的话亮了叹气惋惜_深圳热线

泸州村民被原矛头蝮蛇咬伤，成都紧急运来五步蛇毒血清

杭州男子被五步蛇咬伤，竟一刀斩断手指！“砍了，保命要紧！”

