动物以及不断变化的人兽关系，如何改变历史？

猫奴最讨厌听到的5句话，听到第2句感觉肺要气炸了！

狗狗到底会不会记仇？听听铲屎官怎么说

动物们千万年迁徙的历史 北师大硕士进社区讲科普

昆明滇池:又见珍稀鸟类来"安家"

舌尖上的美味，除了口味虾，还有口味蛇

亲密关系：动物如何塑造人类历史_腾讯新闻

猫也会说话？10年资深猫奴带你听懂猫语（一）

民国头号“铲屎官”丰子恺｜ 你有人前风光，我有猫咪数只

嘘，请勿打扰！阳台来了一对大鸟筑巢孵蛋

做一个新的猫奴？先来做好这几种准备再说吧

养了只吃货猫咪是什么感觉？铲屎官：吃东西总有毛绒绒的jio出现

那些曾经在乡村常见的鸟儿，你的家乡现在还有吗？

大诗人陆游，竟然是一个猫奴

动物狂想曲154话：动物世界历史解密，故事才刚刚开始

海口观鸟记——走进鸟类“精灵”的世界

最新的化石研究表明，历史上第一个陆地动物竟是蝎子！

猫奴必看，为什么猫都叫不来？

猫咪总喵喵叫是在表达什么？有这4个意思，看完才是合格的猫奴！

阴阳师真蛇的难点在哪里？玩了这么久竟然还不知道真蛇的副本机制

铲屎官：我想给你整个世界！猫主子：那你整吧

家里对猫咪有危险的4个地方，铲屎官平时要注意，不要让猫咪遭遇

柴犬对铲屎官龇牙咧嘴，主人反手就是一巴掌：翻了天了吧

孕期梦见无数次蛇，还梦见一次大猪

带你颠覆人类历史，《人类简史：从上帝到动物》

印度耍蛇男子表演时遭蟒蛇缠颈 幸被观众所救

属蛇人：您家中有这样的子女吗？家里的摇钱树！

与自然合二为一的古镇，拥有上千年的历史，动物走在路上不怕人

小智谈蛇哥天价违约一事：看不懂啊，蛇哥堪称奇葩

《曾经如是》历史、命运、特异功能的动物与人的梦与觉醒

广东人吃蛇致死秘闻，诡异的大黑木耳

一个不一样的陆游和一个不一样的皇帝

斗破苍穹：青麟使用碧蛇三花瞳收服火灵蛇兽！

54岁，42岁，30岁生肖蛇的人一生命运，准的离谱！

给猫咪喂药不要太简单了，猫奴们记得收藏！

猫咪会对食物作出埋便便的举动，它是想对铲屎官表达什么吗？

历史上你会庆幸灭绝的7种动物，鲸鱼在第2种前就像脆骨

你的狗狗“心机”有多重？铲屎官不小心说出了实情

猫咪对人到底有没有忠诚度？

精选佛经故事：“毒蛇阿难，恶毒蛇世尊”

斗鱼二告蛇哥，赔偿违约金1.5亿人民币，重回斗鱼做苦力！

一声狗叫引发的灭门案 铲屎官与厌狗人士的战争究竟谁之过？

猫奴们回家经常看到的五个情景，你经历过几个？

猫咪向主人示爱的几个动作，铲屎官你了解吗？

猫咪的这些表现说明喜欢你，铲屎官你都知道吗？

养猫之后才知道，我们是怎么变成猫奴的！

你知道狗狗最怕的5件事是什么吗？很少有人知道，铲屎官注意了！

历史上最神奇的一种动物，多年来，竟然破获了多起大案要案

养猫的日常护理，少一样都不行，真的成了猫奴了！

《绅探》中这一酷刑，在历史上真实存在过，常把动物当用刑工具

