　　信鸽小知识之鼻的鉴别与体型
　　鼻的鉴别词语释义：
　　亦称"蜡膜"、"鼻瘤".头部器官。
　　主要特点：
　　嘴角上方具有呼吸功能的白色肉体。尖端的两边是鼻孔。
　　不同分类：
　　当代的国外名鸽往往鼻瘤并不大。
　　鼻瘤要洁白、紧贴正中，以长、窄、紧的鼻形为佳。
　　鼻孔长，鼻腔大，通气量也大。
　　我国古代信鸽饲养者常将幼鸽鼻孔切开，以利通气。
　　因为通气的鸽子善于飞行。
　　现代优良赛鸽其鼻形多半是长、窄、薄、紧，可见已经不断的改良。
　　高大的鼻瘤，在飞行中阻挡前言视线。
　　鼻上部自中央塌向嘴下有的鼻形，能使呼吸出的气流向后方排出。
　　鼻上部中央高而起轮廓的鼻形撩拨性能差，是不可取的。
　　其色洁白，乃鸽子健康状况良好的表现。
　　病鸽、放飞归来或呕哺雏鸽的鸽，常呈暗红色。
　　幼鸽呈肉色，第二次换毛时则逐渐泛白。鸽的年龄越大，鼻瘤也越大。
　　老鸽很发达，俗称"鼻瘤开花",故鸽龄可从色泽、大小来判定。
　　用途：
        其形状可分为大杏仁、小杏仁、大V字各小V字等。
　　.形状和发达与否，因品系的不同而异，未必是标志一羽信鸽优劣。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

利多卡因耳后封闭治疗神经性耳鸣疗效分析-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

【鸽经验】鼻瘤是育种的重要环节！

槐花香，槐花美，不如来一碗槐花粉子！-在线观看-风行网

牛瓣胃阻塞什么症状--农业百科

鼻瘤的暗示_鸽子

[图文]病理生理学课件DIC - 百度文库

兽药硫酸新霉素纯粉价格兽用硫酸新霉素原粉用量_综合药物价格_中国水产养殖网

【沈阳辽中二手车网_沈阳辽中二手车报价_沈阳辽中二手车交易市场】 - 沈阳百姓网

养龟小杨: 你们的黄缘龟都是喂的什么食物？#乌龟_网易视频


	耳鸣肠鸣特效穴


八达虾是什么？_百度知道

《梨花落尽何归处》九皇叔_【原创小说|纯爱小说】_晋江文学城

福州哪家医院治疗耳鸣效果最好_有问必答_快速问医生

1把小葱1碗面，教你一个新鲜的做法，比油条还好吃-在线观看-风行网

名蛇图片大全胆小勿入 - 百度文库

长期收购虎纹蛙 - 百度文库

园林植物（专业术语）_百度百科

狸花猫急性肝炎并发症诊疗体会 - 狐狸宠物之家

蔬菜这么做！满足宝宝每日所需能量，好吃又营养-在线观看-风行网

名蛇大全[有图]胆小勿入 - 百度文库

虾皮冬瓜排骨汤的做法虾皮冬瓜排骨汤怎么做_好豆

各种洋酒都是怎么酿制的？_百度知道


	治疗耳鸣效果比较好的药物有哪些？


三明罗卜岩省级自然保护区_自然保护区_三明市人民政府

名蛇图片大全 - 百度文库

墨鱼要怎么烧？2分钟教你做雪菜烧墨鱼-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

红虫鱼饵培养技术要点：钓鱼用红虫如何养殖？_百度知道

王赟文_百度百科

关于小说结局【白夜行吧】_百度贴吧

预警！佛山这些地方蛇出没！转发收藏，关键时刻能救命_毒蛇

【深圳其他多少钱一只_深圳其他图片_深圳其他价格】 - 深圳百姓网

珧柱虾干排骨煮冬瓜的做法_珧柱虾干排骨煮冬瓜怎么做_珧柱虾干排骨煮冬瓜的家常做法_严问芙【心食谱】

一例奶牛瓣胃阻塞的诊治-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

澳大利亚毛鼻袋熊_百度百科

这是什么虾跟小龙虾很像 但是说是在海里【海钓吧】_百度贴吧

请问有治疗脑鸣效果好的医院吗_39健康问答_39健康网

北美大草原（美国邮票）_百度百科

益气聪明丸治耳鸣效果怎么样_真实详细的用药分享_用药心得_快速问医生

“帮助（招式）”的版本间的差异 - PMGBA口袋妖怪专题百科

虾仁可以和排骨一起炖汤吗?_百度知道

去火锅店吃火锅时，可以不点羊肉卷，但这4种肉类最好不要错过

暖季型草坪_百度百科

[图文]亚马逊热带雨林的动物 - 百度文库

供应胭脂鱼_胭脂鱼批发求购_中国水产养殖网

牛羊促刍消积散-主治奶牛瘤胃胀气、瓣胃阻塞、皱胃阻塞(产品图片) - 火爆畜牧招商网【1866.TV】

黑尾土拨鼠_百度百科

文章详细信息

蛇毒血凝酶和白眉蛇毒血凝酶 - 百度文库

供应岩原鲤_岩原鲤批发求购_中国水产养殖网

