十只比特犬和一头东北虎打架，活到最后的居然是它？

4人持刀闯家门，刚要对人动手，被2只比特犬咬跑，歹徒：心态崩了_手机网易网

比特犬看到娃娃直接坐下，一脸渴望：主人可以套娃娃给我吗？_腾讯新闻

比特犬不受人喜欢，但优点确实不少，最后一点大部分狗狗都没有

两只比特犬老是挤在一个窝睡觉，那画面太暖心了……

全球最恐怖的4种汪星人：比特犬上榜，第一名见了千万要绕着走！

女孩昏厥，比特犬疯狂舔舐其脸颊，为主人争取时间报警

宣城宣州区规模化人工繁殖沙塘鳢鱼苗连续五年全国领先_凤凰安徽

2019高宝邵伯湖第十届放鱼节启动 - 政务要闻 - 扬州市人民政府

长江里的“稀罕鱼”怀柔安家

安徽芜湖繁昌县组织沙塘鳢主养测产暨丰收观摩活动_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

宣州规模化人工繁殖沙塘鳢鱼苗连续5年全国领先-新安房产网

大陇镇奏响绿色高质量发展“交响曲”--安徽频道--人民网 

专家组把泥鳅沙塘鳢作为科技入户主推品种_海洋信息_海产资讯_中国海洋食品网

上海市科技兴农项目《长江口经济鱼类人工繁育技术研究》通过验收

高宝邵伯湖放流150万尾“环保鱼”苗 改善湖区生态环境_中国江苏网

日本柴犬，运动能使柴犬发挥天性本质_腾讯新闻

江苏无锡“土婆鱼”又游回来了 年底有望上餐桌_水产快讯（国际水产）_水产养殖网

了解沙塘鳢的基本形态以及如何养殖

高邮湖增殖放流40万斤“环保鱼”

嵌入式生物防治技术崭露头角—新闻—科学网

好鸽子都有哪些特征？

老国血鸽吴淞鸽的现状与未来！

昆虫产业悄然“蝶变”—新闻—科学网

北京冬奥会和冬残奥会吉祥物玩具在动物园熊猫馆首发 - 国内 - 新京报网

北京动物园熊猫双胞胎“萌宝”、“萌玉”上树玩耍憨态可掬-社会-新闻-映象网

一枚鸽蛋卖一万（2008.4.3）_财经台

飞越1500公里 扬州“鸽坚强”首个归巢

北京动物园大熊猫馆新添两只新成员_中国财经信息网


北京动物园十多种动物吃上“月饼”


[都市晚高峰]北京动物园有人拿石头砸熊猫 回应：计划提升场地硬件_新闻频道_央视网(cctv.com)

我们拥有李种、黄种，却舍近求远，玩起了詹森、胡本！

云南：一场时空大折叠

百年寻“它” 新种长臂猿发现纪实—新闻—科学网

美国国家动物园熊猫馆重装亮相 华盛顿居民为旅美大熊猫暖房-国际在线

日渐式微的中国超远程，是否有望复兴？

美国国家动物园大熊猫馆里的派对[组图] _ 图片中国_中国网

北京动物园饲养员陪“宝宝”们一起过年 跟动物们说句“过年好” | 北晚新视觉

北京动物园大熊猫不惧降温天气雨中撒欢 展示“站立”姿态[组图] _ 图片中国_中国网

原创 助战自带炸蓝体系，竞技场该如何应对蝎子精？_电竞_东方体育新闻

秋田犬忠诚打动日本人

D姐神奇的动物世界：这些有毒的动物，你知道么？

信鸽国血之魂，贵在传承！

腾讯nba国语高清录像回放

阴阳师茨木童子困难28面板要求一览 秒28关伤害数据_18183阴阳师专区

棍棒上的美味 |墨西哥|棍棒|烤玉米_新浪时尚_新浪网

“鼠”你可憎可爱、可畏可笑_艺文志_中国环境

居然有这么笨这么固执的日本柴犬 简直萌化了_网络热点_太平洋电脑网资讯中心

赛鸽归巢低是鸽质退化？还是另有其因？

可爱又时髦，大牌鼠年限定值得ALL IN？_腾讯新闻

