袁锋（西北农林科技大学教授）_百度百科

腾冲县到张家口旅游_2-4月腾冲县到张家口旅游线路报价_途牛

宝宝不爬直接走的危害 竟然能导致宝宝发育缺陷 - 妈妈育儿网


初次应答产生的抗体主要为（) A．IgM B．IgG C．IgA D．IgE - 上学吧找答案


蝴蝶分为几科？_百度知道

火锅里的东西什么时候可以吃了吃火锅的时候各种东西都是什么时候才能 爱问知识人

批发淡水鱼厂家-批发淡水鱼厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页

王者荣耀：“边惩流”的兴起，哪位英雄是最大受益者？

Nature发表云南大学毕顺东研究组论文 混元兽或改写有袋类动物起源-云南大学

阅读下文，回答问题。

城市人的压力

（英）克瑞斯·罗斯

    我在大街上走着，步履匆匆，因为我快要迟到了，但是我想不起来是被什么事耽搁了。我注意到我手中拿着一根香蕉，可是我不知道我为什么要拿着这根香蕉，只是隐约觉得这根香蕉对我十分重要，而且肯定与耽误我的事有关。

    然后，在一个拐弯口，我碰到了艾丝尔姨妈。这应该是一件很奇怪的事情，因为我已经有二十多年没有见过她了。“姨妈，你好。”我对她说，“我们已经有二十多年没有见面了！”艾丝尔姨妈见到我后并不惊奇。“小心你手中的香蕉！”她说。我大笑，因为我知道这是一根重要的香蕉，我会小心的。她提出与我同行，这让我很为难，因为我快要迟到了，必须加快步伐，艾丝尔姨妈走得实在太慢了。

    拐了一个弯，一头大象挡在我们面前。大象出现在别的城市大街上也许不算是奇怪的事，可这是曼彻斯特呀！然而，不知为什么，我并没有感到奇怪。我想的是：“糟糕。________________________。艾丝尔姨妈和我在一起，我手里还有一根重要的香蕉……”

    我十分着急，然后就醒了。

    “只是一个梦。”我长舒一口气，但还是觉得有些不可思议，怎么会梦到大象、香蕉和艾丝尔姨妈呢？收音机还在播放着节目，它每天早晨6点钟自动开启，起到闹钟的作用。我抬头看了一眼表，已经是7点7分了。我必须加快行动，我洗漱时听到一则新闻：一头大象从马戏团逃到大街上，给行人带来了许多麻烦。我恍然大悟，或许我是在半睡半醒的状态下听到了这则新闻，然后就梦到了大象。

    我吃完早饭，准备去上班。我在一家电影公司上班，负责策划、创意、写剧本。我突然想，如果有一部关于大象出现在曼彻斯特大街上的电影，效果肯定会不错。我拿包的时候。发现包旁边有一张纸条，纸条上是我妻子的笔迹：“下班回家时，不要忘了顺路买一些香蕉！”我忽然明白梦中的香蕉为什么是重要的东西，因为我妻子最近在减肥，好几次让我买香蕉回家，而我每次都忘了。我想，我今天肯定会把香蕉买回家的。

    在我刚出门时，手机响了。是我母亲的电话。“有一个坏消息，”母亲说。“你还记得你的艾丝尔姨妈吗？”“记得。”我说，“不过，我已经有二十多年没有见过她了。”“是的，她昨天晚上去世的。她两周前就病得卧床不起，我对你说过的。”奇怪的梦终于得到了解释。

    我匆匆赶路，但是发现我越是想走快，却走得越慢。我看了看手表，又发现了一件奇怪的事，手表的指针往逆时针方向旋转。“这很有意思。”我想，“如果手表是逆时针旋转，这说明我上班就不会迟到了……”然后，我又醒了。这太奇怪了。我拧了一下自己的胳膊。很疼，确定这一次不是在梦境里，而是真的醒了。时间是五点半，收音机还没有自动开启呢。我不会迟到。

    我看到了妻子。就问她：“你今天还需要买香蕉吗？”“为什么问我这个问题？”她显得很诧异。“我以为你要减肥呢。”“减肥？”她说，“我胖吗？”“哦，不……那么，你听说过大象的事吗？”我问。“大象？”“对，一头大象从马戏团逃出来了。”

    “曼彻斯特没有马戏团，更没有大象。你怎么了？是不是工作压力太大了？也许你需要在家里休息一下。”妻子说。“不过，我先要给母亲打一个电话。”我说。“现在才五点半，你为什么要去打搅母亲呢？”妻子不明白我的意思。“嗯，确实不是什么重要的事情。”我说。“好了，放松一点，行吗?”妻子说完就出去了。

    我立即给母亲打了电话。“妈妈。”“哦，亲爱的，这么早打电话有什么事呀？”“你还记得艾丝尔姨妈吗？”“当然，不过，我已经有二十多年没有见过她了……”“她还好吗？”我打断母亲。“我不知道，你怎么突然关心起她了？”“哦，没什么，再见！”

    放下电话，我想．也许妻子说得对，我需要好好休息一天，于是我拨通了老板的电话。“是这样的。”我说，“我今天身体不舒服，可能是这几天策划剧本过于劳累了。”“你病的真不是时候，”老板说，“我们刚刚有了一个很好的创意，我本想今天和你好好谈论的。这是一个动作片。故事情节也非常有意思。我简单说给你听一听：一头大象从马戏团逃到了一个大城市，它吃了一根被恐怖分子注射了具有放射性物质的香蕉后，变得焦虑暴躁……”“我的艾丝尔姨妈什么时候在这部片中出现？”“姨妈？什么姨妈？”老板很生气。我挂断了电话。希望这一切不过是一个城市人生活压力太大的症状。

（选自《小说中的小说》，译林出版社）

体液免疫的初次免疫应答的抗原提呈细胞是?_百度知道

欧洲红枫如何种植呢_天涯问答_天涯社区

蝴蝶分为多少科_百度知道

马来西亚拍鸟散记 棕榈林中的百鸟乐土(图)-马来西亚菜-旅游攻略-蚂蚁短租


初次应答中首先产生的抗体是A．IgGB．IgMC．IgDD．IgEE．IgA - 上学吧找答案


世界上最昂贵的鱼，一条能卖到上千万，简直是鱼中金砖-纪录片-高清正版视频在线观看–爱奇艺

红颜枫养护方法是什么呢_天涯问答_天涯社区

云大教授毕顺东研究组定义混元兽或将改写有袋类起源-新闻频道-云南网


	孔雀鱼品种大全72种珍藏版（五）


三星黄斑弄蝶_百度百科

吃货哺乳动物怎样才能活过恐龙？

红鳉鱼 - 搜索结果 - 哔哩哔哩弹幕视频网 - ( ゜- ゜)つロ  乾杯~  - bilibili

日本又出奇葩设计，隔着玻璃上厕所，网友：这谁好意思？_网易视频

300只蚂蚁15分钟可杀掉一个人，蚂蚁的社会比你想象的更可怕


	
	【佳能5D Mark III 论坛】说明书、使用技巧、佳能5D Mark III怎么样_太平洋电脑网佳能5D Mark III 摄影论坛


神奇生物改写袋鼠祖先起源史—新闻—科学网

超级兵王2笔趣阁_超级兵王2无弹窗_超级兵王2最新章节列表-顶点小说网

为什么家里养不活植物啊？_百度知道

椋鸟科_椋鸟科同级,下级分类有哪些-鸟科网

十足银-十足银批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

吉林省弄蝶Hesperiidae记述 - 道客巴巴

顶级兵神叶谦最新章节_顶级兵神叶谦免费阅读无弹窗_叶谦新书_63小说网

具荷拉参演的日本综艺被删除 已在演出阵容中抹去_网易视频

蒲圻陆水蝶类资源调查初报Ⅱ．粉蝶科、眼蝶科、灰蝶科、弄蝶科--《华中师范大学学报(自然科学版)》1996年03期
        

淡水鱼的价格厂家-淡水鱼的价格厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页

精华区文章阅读

如果蜜蜂消失，人类只能存活4年？这真的是一个大危机[好网角文章收藏]

窄翅角纹弄蝶_百度百科

活体鱼卵-淘宝拼多多热销活体鱼卵货源拿货 - 阿里巴巴货源

青州市到张北草原旅游_2-4月青州市到张北草原旅游线路报价_途牛

食醋防治疾病的方法


下列关于单倍体的叙述，不正确的是（）A.体细胞中含有与本物种配子相同的染色体数B.单倍体的体细胞中只有一个染色体组C.由本物种的配子直接发育而成的个体是单倍体D.单倍体_作业帮

动物资源讲义2013详细分解.doc免费全文阅读


【下列关于生物体结构和功能的说法，错误的是（）A.原核细胞都没有生物膜系统，但不是所有真核细胞都有生物膜系统B.由卵细胞直接发育成雄蜂的过程中发生了细胞分化，体现了细胞】作业帮

【光明日报】混元兽或将改写有袋类动物起源于亚洲的结论----中国科学院

免疫血清制备_免疫血清制备.pptppt下载_爱问共享资料

【大同到张北县自驾游】_大同到张北县自驾游路线推荐_大同到张北县自驾游路线查询

方舟555服务器，不玩也罢。在家发育。服主直接给一键【方舟生存进化吧】_百度贴吧

【魔法鱼拆箱】震惊！土里竟然真的能长出鱼？？？_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

超级兵王,超级兵王全文阅读-步千帆

