主人留言“有事问猫”后外出！回来后发现，猫咪成功招揽大批客人

为了不让二哈撕家，铲屎官的做法“用心良苦”，二哈：生无可恋

猫咪挑食主人应该怎么破？如何养出一只不挑食的猫？

吃饭时，铲屎官弄一个一次性杯子放在二哈嘴上 它就开始了尬舞

猫咪太粘人，主人巧用牛仔裤做猫窝，“解放”了自己的双腿

带二哈郊外游玩，二哈竟露出“本来面目”，铲屎官吓得直打颤

遛狗途中二哈忽然逃走，主人将其逼进厕所，下一秒悲剧了_腾讯新闻

猫咪被人打黑枪身中49弹，全部避开致命部位，光脸上就中11枪！

铲屎官用透明胶带测试自家汪星人，二哈不负众望，智商惨遭碾压

苏格兰猫咪吐出半世纪前的金戒指，主人看到呕吐物由愤怒变为惊讶

二哈叼着饭碗被拒之门外，这舞姿果然也很二哈，进来领狗粮吧

这6件事，对猫咪来说，如同“上刑”！

主人用牛仔裤做猫窝，猫咪看到立刻跳上来，呆着不肯走

说猫乖巧骗鬼呢？空调拆了电脑也摔了，身体里可能住着二哈

铲屎官将二哈交给朋友剃毛，结果下班回来惊呆了：喂，你是哪位？

看完《后来的我们》铲屎官这么做，二哈这个动作好暖人心啊

带二哈去做造型，平面狗脸立马变立体3D，铲屎官差点哭死！

铲屎官用高科技遛二哈，网友：妈妈再也不担心二哈跑丢了！

为避免二哈拆家，主人使出奇招：将狗狗五花大绑、恐吓威胁

工作犬退休后看大门，一只猫咪每天都来陪它，好暖

摇食器可以提升狗智商，铲屎官为了培养二哈：没有治疗的必要了

主人和男票吵架，结果二哈的举动让人温暖！网友：别人家的二哈！

铲屎官终于发现了二哈的天然克星，遇到这些人立刻就怂了！

自家猫咪上厕所总躲着人，偷偷拍下这一幕，原来你是这样的小猫咪

铲屎官给哈士奇穿上红内裤，骚气十足的二哈再也没有找到伴侣！

二哈屡教不改再次闯祸，主人给它戴上“金箍”后，让人笑掉大牙

为什么狗狗那么害怕猫咪呢？

主人带二哈去洗澡三个小时后来接走，却被工作人员拦住费用需翻倍

铲屎官带狗狗去森林玩，这货竟爬上了树，二哈：上面风景真好

二哈们在厨房偷吃，主人目睹了一切，原来它才是罪魁祸首

“我现在湖北，猫咪在大连16天了……”收到一份紧急求助！

铲屎官给刚洗完澡的哈士奇吹风，不料二哈的表情却是成精了！

二哈连续拆了三次家，铲屎官忍无可忍，网友：使用口臭攻击？

柴犬非要秀它的“大长腿”，铲屎官也很无奈！网友：被二哈传染了

两只猫咪干架 二哈心生一计 从此走上了巅峰 机智正如二哈

二哈生病害怕打针，瞬间戏精上身，让人哭笑不得的画面

“骗了猫咪3次之后，猫主子跟我冷战了12个小时”

如何让猫咪不再像二哈一样拆家？

二哈瞪直了眼睛想要吃骨头，铲屎官不给，二哈：狗生无望

像这样的二哈不是蠢，那叫“纯”

猫头鹰为报恩带来特殊礼物，可苦了主人，却让主人的猫咪开心坏了

二哈带“兄弟”一起怼小型犬，知道原因后铲屎官笑翻了

铲屎官骑摩托带二哈环游世界，帅爆了！

猫咪误以为主人死了，它下意识地1个举动，让人简直笑出鼻涕！

真心想对养二哈的铲屎官说一句：壮士，您辛苦了！

著名猫咪表情包的主人结婚，猫咪作为伴郎出现，太感人了

二哈拆家后铲屎官想到这个奇葩方法惩罚它，看到二哈眼神的我慌了

铲屎官惩罚二哈看门后二哈闷闷不乐，几天后却发现真相

二哈的第一次下水，完全是带着喜感来的！

养二哈的铲屎官注意了，千万别让你的老公和狗玩，否则你会后悔

