文明养犬倡议书

让文明养犬成为一种习惯-武义新闻网

文明养犬十大行为守则，你做到了吗？_政务_澎湃新闻-The Paper

文明养犬：各方仍需努力-----湖南日报数字报刊

关于文明养狗！合肥这项条例将“重出江湖”！

加强文明养犬宣传 营造和谐优美环境

@永年养犬居民，文明养犬，从你我做起！

倡导文明养犬，我们在行动！_政务_澎湃新闻-The Paper

金华市政府-
我市向不文明养犬行为宣战


倡导文明养犬 共建和谐社会|倡导|文明-原创观点-川北在线

广州整治不文明养犬下半年3627人被查处_法治快讯_南方网

深圳对不文明养犬行为开罚了_深圳新闻网

解放路社区开展文明养犬宣传活动

长沙着力推进文明养犬工作

石家庄集中整治不文明养犬行为现场：狗主人拼命反抗，也是徒劳

文明养狗，源于规范，发自内心

市公安局联合多部门开展“文明养犬从我做起”宣传活动

六安发布文明养犬倡议书_安徽网

6月1日起，石家庄将开展不文明养犬行为专项整治行动


文明养犬
_光明网

兰州市开展不文明养犬行为专项整治

东门片区开展不文明养犬行为专项整治行动

测试：文明养狗，你及格了吗？

石家庄市开展不文明养犬行为专项整治行动_大燕网河北站_腾讯网

文明养犬，从你我做起，从日常做起！

文明养狗的行为，你做到了吗？

文明养犬 这些办法值得推广！

文明养犬 如何从“立规矩”变成“守规矩”

人民日报海外版：怎样养狗才文明？|主人|宠物|养狗_新浪新闻

话题：文明养狗离我们有多远？_湃客_澎湃新闻-The Paper

文明养犬这些年_湃客_澎湃新闻-The Paper

多元化管理、监管方式创新——让不文明养犬不再是城市管理“难题”

央视网评：消除狗患除管好养狗人，管好管理部门的人同样重要

不文明养犬时有发生 法律专家呼吁：尽快完善法律规范加大处罚力度


创新监管方式，根治不文明养犬行为-新华网


文明养犬，让我们的城市更美好！_政务_澎湃新闻-The Paper

如何正确对待养狗各地出台办法 网友呼吁文明养狗|养犬|狗主人_新浪新闻

加强管理引导 提高养犬素养——推动文明养犬成社会共识

上海综合整治涉犬隐患（抵制不文明养犬）

人民日报谈文明养犬：养狗非小事 法律规定严

杭州加大养狗管理力度：规定遛狗时间，不拴狗绳或将没收犬

“文明养犬”专项治理出现暴力执法？杭州城管回应

人民日报关注文明养犬：不能总靠劝，关键还是执法要严

文明养犬靠啥？

关注文明养犬：“人狗矛盾”处理过程的瓶颈该如何突破？

人民日报：坚守文明养犬的刚性规则


用异烟肼毒杀宠物狗 真能倒逼文明养犬吗-新华网


日本如何做到文明养狗

杭州：遛狗不牵狗绳最少罚400 无证养犬最少罚3000

杭州文明养犬整治启动在即 无证养犬个人最高罚5000元

