把姐姐当鸡腿？柯基狠咬它身体不放：快点跟我玩啦……

二哈被边牧和哈士奇围攻了，吓得紧紧抱住主人的大腿

这5种狗对人类特别友好，见谁都像对主人一样热情，出门得牵稳了

男子抱怨二哈太蠢，爱嘲讽还打不赢，被朋友的边牧追咬了好几圈！

柯基碰到柴犬真的是一点办法都没有！

犬类智商扛把子，为何却做不了警犬？5个理由打回原形

这几种狗狗这辈子都没办法成为警犬，为什么呢？最后一种让人服气

南宁这只边牧居然在家干这些事情，很好奇，实在是令人捉摸不透！

小柯基：家有‘猛犬’，小偷勿近！

家中的柯基天天挑衅猫咪，结果被猫咪一个反攻吓跑了！

你对狗狗的爱是“合理的”，还是属于过分的溺爱呢

要生娃，请三思！来自一只大屁股柯基果姐的含泪忠告

小柯基犯错了被主人挤到墙角里收拾，小博美的做法厉害了

名侦探柯南里最适合与柯南组CP的4大角色，网友：高举柯基大旗！

养宠趣闻：柯基左边背上被咬伤一口，柯基左背被咬伤

两柯基一言不合就干架，宠主站旁边干着急：吃光空气让敌人窒息？

柯基乘坐电梯遇见了真爱，全程偷瞄嘴角上扬，网友：恋爱的感觉！

这些因素会影响边境牧羊犬的性格

边境牧羊犬第一次穿鞋忘了怎么走路，舞狮步伐让人笑翻_腾讯新闻

金毛、边牧和德牧哪个最适合家养？

边牧与牧都属牧羊犬，为什么喜欢边牧的人多？原来因为有这些优点

犬界的智者，世界上最聪明的汪星人边境牧羊犬

聪明的边境牧羊犬，想要成为它的铲屎官，你真的了解他吗？

同样是牧羊犬，为什么边牧比苏牧更受欢迎？3个优点很重要

全球公认忠诚度最高的四种中型犬：不是金毛，不是边牧，而是它！

狗狗疯狂追车，特别是边牧这种牧羊犬，该怎么解决？

新晋铲屎官第一次养狗，金毛和边牧，哪个更适合？

国内公认最忠诚的4种中型犬：金毛上榜，看看有你家的汪星人吗？

为何最爱边牧？养狗人最爱的犬种

边境牧羊犬：要乖哦，否则，牧羊去！_新闻频道_中华网

边牧那么聪明，为什么很少有人饲养？网友：怕自己配不上它

几种当下最受欢迎的犬种，最后一种是国人的最爱。

边牧跟苏牧都是牧羊犬，为什么喜欢边牧的人多？边牧有5个优点

养好一只边牧，相当于有一个八岁的宝宝！

网友带边牧出门，谁知它像只兔子一样蹦，这还是智商第一的狗吗？

排名第一的边境牧羊犬，你想饲养吗？

主人拿空气逗边境牧羊犬，边牧：你在搞笑吗？当我是哈士奇吗

冠能（PRO PLAN）狗粮 中型犬 成犬 柴犬 哈士奇  拉布拉多 边牧 喜乐蒂 柯基_-泡泡网

德牧可以有“国家编制”，而边牧却只能放羊，铁饭碗不好拿！

 女子因遛狗没牵狗链被大爷打 大爷：存心想吓我_中国国情_中国网

养金毛还是养边牧？来看看其中的区别

如果您的狗被偷，它将面临什么？冬天请看好您的狗狗

世界上智商最高的犬种！智商相当于8岁小孩，金毛都比不上它

就颜值来讲，哪种狗狗排名如何？你的看法呢

国内公认最适合女生养的五种汪星人：博美上榜，看好就抓紧入手吧

这么高大尚的宠物用品，不仅实惠还很实用，特别是最后一款！

家里有小孩到底能不能养狗？

养边牧前，进来看看！

超高智商的金毛和边牧，哪种更适合你？这3点来教你选择

家养宠物犬，边牧的坏习惯养成记，进来看看你触犯了几条？

