字典——每日释一字：学

猫咪：关于缅甸猫的10个有趣事实

钓鱼城之战的影响：延缓南宋王朝灭亡的关键战役

《晚晴簃诗汇》喜郑生子尹珍自播至

诗仙李白的粉丝一大把，杜甫白居易唐伯虎，个个名气不小

钓鱼城之战，为南宋续命二十年，改变了世界格局

《晚晴簃诗汇》书高青丘诗集后

古代中国 夔神话与历史 下管登鼓，合止祝歌，笙铺以间，鸟兽跄跄

考古揭开改变世界历史的宋蒙“钓鱼城之战”面纱

古风虐恋：是啊我不过是一只修行五百年的鸟！罢了！你娶妻吧！

《诗经》好听的名字来袭 | 月出佼兮,佼人僚兮

钓鱼城之战不但推迟了南宋灭亡，而且还改写了非洲的历史

《晚晴簃诗汇》护驾村

蒋礼吾新年组诗，高山流水声尤远，闲鹤倚松志本清

《晚晴簃诗汇》次孙端人韵送别王次山锺仲恒

《艺展中国》宋荣丹2019沽源写生作品展

 帅哥和狗跑步一起去拉萨 每天跑七八小时50公里_新闻中心_中国网

世界上最古老的犬种，一种的吠声像唱歌，一种的发源地在中国

青骄第二课堂初三期末考试答案 禁毒必修课程答案九年级-手机闽南网

重磅！科学家开发出全球首个测定HIV药物耐受性突变的新一代测序技术 - 组学专区 - 生物谷

狗中博尔特，你对它了解多少

测定HIV药物耐受性突变的NGS技术获批CE-IVD_新浪医药新闻

SCB：解开50多年研究疑惑 科学家终阐明肿瘤的生存法则！ - 癌症研究专区 - 生物谷

科学家发现止痛新方法—新闻—科学网

全球首个测定HIV药物耐受性突变的NGS技术获批CE-IVD_资讯中心_仪器信息网

科学网—揭示阿片类药物耐受性产生新机制

长期服药要当心耐受性_新闻中心_新浪网

人民日报健康之道：服用安眠药有讲究--观点--人民网 

【ASCO 2012】转移性肾细胞癌的治疗进展_肾细胞癌_ASCO年会_Tivozanib_帕唑帕尼_索拉非尼_医脉通

我科学家揭示镇痛药为何会产生耐受性-光明日报-光明网

iScience：科学家阐明癌症药物耐受性发生的分子奥秘 - 癌症研究专区 - 生物谷

STM：新型血液检测技术帮助检测前列腺癌患者对药物的耐受性 - Science报道专区 - 生物谷

贵族风度的萨路基犬

世界上速度最快的5种狗，中东格力犬速度最快，能达70公里/小时

Cell Rep：支链氨基酸的代谢重编程作用或能促进肺癌药物耐受性的发生 - Cell报道专区 - 生物谷

Oncogene：新型药物组合或能有效抑制黑色素瘤对疗法产生耐受性 - 癌症研究专区 - 生物谷

最耐热的六种犬种，柴犬竟然又上榜，想不到的还有谁

世界十大名犬排名 你想要哪种狗狗？

在这个本命年，工作着的狗狗们最可爱

甘肃发现恐龙蛋化石再次印证陇原曾是恐龙王国-中国法院网

马鬃山公婆泉考古发掘始末：寻找失落的世界-搜狐新闻中心

5种奇特的史前生物，第三种仍被人发现踪迹，可能并未灭绝

马鬃山发现禽龙化石 揭开酒泉古生物化石群之谜

远古时代甘肃是恐龙王国

山间猛犬，野猪克星，这4种中华犬，堪比丛林中的“特种兵”

中华田园犬土？你怕是读书读得少了！

聊一聊中华田园犬，以前的它和现在的它有什么变化，很多人想知道

为什么中华田园犬的地位越来越低？也许再过几年，情况会更糟

“鸟痴”王大庆：10余年间在汝州记录鸟类292种

这些美丽的鸟儿来上海“孵太阳”过冬啦！你见过其中几种？-冬候鸟,上海,游隼,伴随着,白头,鸥,鸭,蜡嘴,湿地,鸳鸯,-上海频道-东方网

