猫咪绘：33只萌猫的色铅笔图绘_百度百科

下午茶套装了解下？热红酒，酒渍磅蛋糕-在线观看-风行网

牛肚，毛肚，金钱肚，千层肚傻傻分不清楚，话说你到底吃了啥肚

教你十招识别鸽病


一款解决你的赛鸽飞不高，家飞时间短，咳嗽，呼吸困难，呼吸杂音，张口甩头的利器产品。点击文章底部“阅读原文”查看！
看体态 
　　病鸽大都精神欠佳，不爱活动，离群独处，羽毛松乱，眼无神，呼吸加快，呼吸时喘鸣或从喉头气管发出异常声音，减食或不食，狂饮水或不哺育幼鸽等。 
看眼睛 

　　患鸟疫、副伤寒、眼炎、霉形体病及维生素A缺乏症等病鸽，眼睛红肿发炎，分泌物增多。患结膜炎者则结膜潮红，血管扩张。患丹毒病或肺炎时结膜青紫。贫血或营养不良时，结膜苍白。有机磷农药中毒时则瞳孔扩大，口腔干燥。 
看鼻瘤 

　　健康鸽鼻瘤鲜明，白色，且干净。如鼻瘤污秽潮湿，白色减退，色泽暗淡，多为患感冒、鸟疫、副伤寒及呼吸系统疾病等。 
查口腔 
　　如口腔、咽喉出现潮红、溃疡或黄白色假膜，则是患了咽喉炎、毛滴虫病、鹅口疮或白喉型鸽痘。口腔有灰白色结节，是维生素A缺乏症。 
查嗉囊 
　　在喂食3小时后，检查嗉囊是否缩小、如胀大结实，可能患硬嗉病。若拒食而嗉囊胀满，软而有波动感，倒提时口中流出大量酸臭液体，可怀疑是软嗉病。 
看呼吸 
　　患喉气管炎、支气管肺炎、霉形体病、毛滴虫病时，可出现喷嚏、流鼻涕、咳嗽和发出“咕噜咕噜”的声音。患严重坏死性肺炎时，病鸽张口呼吸，呼出带臭味的气体。 
看皮肤 
　　肺炎、亚硝酸盐中毒、鸟疫、丹毒病及血液缺氧时，皮肤呈紫黑色。用手触摸两翼内侧胸部皮肤，皮温高是发热的表现，皮温低则是血气不足的虚寒症或重病危的表现。 
摸腹部 
　　从胸骨端开始向耻骨方向轻轻按摩腹部，如便秘可摸到肠内有黄豆粒大小的粒状粪。若肝炎或肝硬化可摸到肝脏过大或硬实。腹部胀大下垂，手摸有软而波动的感觉，则是腹腔炎。 
看肛门 
　　患胃肠炎、溃疡性肠炎、副伤寒病时，肛门周围多被粪便沾污，用手翻开肛门，可见泄殖腔充血或有出血点。 
看粪便 
　　健康鸽粪便灰黄、褐黄或灰黑色，呈条状，末端有白色物附着。消化不良或患卡他性肠炎，鸽子排出稀烂的软粪。发热、便秘或缺水，会排出粒状烘。患肠寄生虫病时，排出肉状粪。粪便带有白色和红色粘液，则是出血性肠炎或球虫病。粪便黑色可能是胃或小肠前段出血。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

肥皂泡的温度比太阳还要高？事实是”声致发光”现象

【长白山地板报价】长白山地板价格_长白山地板价格表_长白山地板报价大全-房天下装修家居网

衡阳其他衡山县宠物猫_衡阳其他衡山县宠物猫价格_衡阳其他衡山县宠物猫网_置顶吧网

高度保守序列-学术百科-知网空间

魔兽世界怀旧服炼金术配方在哪？怀旧服炼金术配方位置坐标多少？_药水

河马可以在水中闭气30分钟，这么长的时间令人惊讶，厉害-纪录片-高清正版视频在线观看–爱奇艺

响尾蛇_捕猎响尾蛇_响尾蛇饲养方法-毒蛇网

山上的野葱多到没有要，姑娘轻松挖了一篮子-在线观看-风行网

广西地区南美白对虾淡化养殖技术介绍pdf下载_爱问共享资料

举案齐眉的意思 - 百度文库

双头蛇_两头蛇-毒蛇网

自然珍藏图鉴丛书：《猫》_百度百科

纯黑色大鼻子信鸽，这鼻瘤都快把嘴包起来了！_好看视频

雌雄福寿螺摄食生长及形态性状差异研究--《广东农业科学》2014年08期
        

虾和排骨还有山药能一起炖吗 - 健康无忧网

兰花蟹的吃法，兰花蟹怎么做好吃？焗兰花蟹-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺

养牛技术分享：牛拉“羊屎蛋”的原因及对策！

太攀蛇_凶猛太攀蛇_太攀蛇天敌_饲养方法-毒蛇网

盈江观鸟攻略-百度经验

香螺生殖生物学研究 - 豆丁网

用声波炸出一道光——声致发光

西安博爱医院耳鼻喉科冲洗_【西安新城中大耳鼻喉医院】

求购豆粕_豆粕批发求购_中国水产养殖网

一本犯罪小说《白夜行》，看清日本20世纪70-90年代的繁荣假象

朱鹮的营巢、产卵、孵化和育雏--《动物学报》2001年05期
        

鸽子怎么拉便便带水怎么回事？还有鸽子的鼻瘤颜色怎么不是白色的？ ? 爱问知识人

常用草坪植物有什么?_百度知道

断鼻_百度百科

清凉峰动物【图片 价格 品牌 报价】-国美

澳大利亚蟾蜍小组.pptppt下载_爱问共享资料

猫为什么吃毛？为什么会吐？

《苏州河》: “如果有一天我走了, 你会像马达那样找我吗? ”_牡丹

益气聪明丸治耳鸣效果怎么样，真有这个药吗？ 爱问知识人

什么是信鸽断鼻麻烦告诉我_百度知道

毛肚火锅加盟-全球加盟网

吉林民俗灯组生产厂家感谢惠顾_自贡开元文化艺术公司

舟山出现福寿螺，吃了不会让你又福又寿！_媒体_澎湃新闻-The Paper

【虾干】虾干的功效_虾干图片_食材百科_美食杰

草本植物的作用有很多，我们常见的这些你真正了解吗？

大鼻瘤更聪明 育出优秀的赛鸽机率更高

读后感：白夜行读后感1000字 - 百度文库

观赏螺品种大全 - 观赏螺概述 - 螺 - 观赏鱼百科


	鸽经｜左右鼻瘤不对称的鸽子一辈子都飞不出成绩！


中国云南无量山自然保护区动植物资源概况 OSGeo中国中心 开放地理空间实验室

四川有哪些毒蛇啊_百度知道

砂拉越观鸟 | Birding in Sarawak | 砂拉越旅游局中文官网|更新名单|

