中蜂不发生自然分蜂原因的调查分析--《中国养蜂》1984年02期
        

蜂群飞逃与自然分蜂过程的五方面对比 - 云南蜜蜂网！

中蜂养殖技术自然分蜂野外收蜂视频诱蜂方法_好看视频

自然分蜂与人工分蜂的区别这点真的很重要，养蜂新人还是学学吧_网易视频

贵州蜂群春天什么时候开始自然分蜂 - 养蜂技术问答_蜜蜂养殖问题求助 - OK蜜蜂论坛

自然分蜂有哪些利弊？ 爱问知识人

养蜂技术：蜂群的自然分蜂的4个阶段详述，及时观察提早准备

收捕自然分蜂群方法--《养蜂科技》1991年04期
        

多蜂王同巢的养殖技巧有哪些？ | 土蜂蜜百科网

蜂群蜜蜂突然减少？注意这四个原因！_新闻中心-火爆畜牧招商网【1866.TV】

秋末蜜蜂养殖注意事项 - 惠农网


养蜂，逃离的蜂王如何收回？老蜂农这样做_360doc个人图书馆


茂名养殖黄蜂专业团队在线服务-龙川县吴氏胡蜂种养专业合作社

蜜蜂蜂王几天出巢 - 蜜蜂养殖 - 黔农网

人工养一箱蜂一年能分几箱？-养蜂吧-惠农吧

中蜂场在分蜂季节的简便管理方法2则-腾讯网

分蜂不容易，自然分蜂加蜂王防逃片，工蜂跑了2次都飞回来了_好看视频

蜜蜂一年自然分几次蜂_养殖创业网

新产卵蜂王带领的蜂群蜜蜂越来越少？养蜂人告诉你真实原因_工蜂

蜜蜂在冬季发生分蜂该怎么办？与其它季节的处理方式一样吗？_网易订阅

蜜蜂在自然分蜂后，为什么不会直接飞走，而是在附近结团？__财经头条

自然分蜂的蜂王交尾过吗？前几天收的自然分蜂，今天发现巢房有幼虫暖 爱问知识人

学会人工分蜂，不需要等蜜蜂自己分家，蜜蜂自然分蜂太慢

自然分蜂有什么征兆？ - 新手养蜂 - 酷蜜蜂

花溪好的中华蜂养殖技术地址客户至上_宝源中蜂养殖_淘金地

蜂群出现自然王台的3个原因，养蜂人做好这2个工作，预防自然分蜂

蜜蜂人工育王技术_培育蜂王_人工分蜂_蜜蜂春繁_蜜蜂秋繁

自然分蜂群的处理与收捕！-蜜蜂

土养中蜂，蜂蜜少，蜂量多，蜂群会不会自然分蜂？

土养中蜂，蜂蜜少，蜂量多，蜂群会不会自然分蜂？老蜂农：可能是这些问题

意蜂什么时候分蜂？

中蜂分蜂前有哪些征兆？ - 中华蜜蜂 - 酷蜜蜂


	蜂头领 格子箱 自然分蜂及讨论


蜜蜂什么时候分蜂？ - 云南蜜蜂网！


	介绍2 则中蜂人工分蜂法：刘正忠


中蜂起雄蜂就会分蜂吗？ - 中华蜜蜂 - 酷蜜蜂

中蜂最简单的分蜂方法_养中蜂怎么控制分蜂热

养蜂日历：蜂群的自然分蜂的4个阶段详述，及时观察提早准备

蜜蜂的知识，蜜蜂分蜂前有什么征兆？

怎么原地分蜂不回蜂？ - 新手养蜂 - 酷蜜蜂

新蜂王出了几天会分蜂？ – 野生蜂蜜

发生自然分蜂的预兆与防止自然分蜂的方法 _ 土蜂蜜网

蜜蜂自然分蜂会飞多远？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

蜜蜂养殖技术｜蜂群飞逃与自然分蜂过程的五方面对比 - 护肤专题 - 怀仁资讯网

自然分蜂，蜂群中出现多个王台怎么办？利用好了蜂群发展很快_网易订阅

为什么养蜂人原地人工分蜂回蜂多？其实是蜜蜂没把分蜂群放心上


	蜜蜂自然分蜂，为什么蜜蜂不直接飞走，而是要先在蜂场附近结团？


关于蜂王产生的四种方式

从蜜蜂飞行可以看出什么？蜜蜂飞行中隐藏的六个秘密-惠农学堂-惠农网

家庭养蜂实用技术_百度百科

