主人买了个二哈抱枕，旁边的哈士奇：这家伙提着狗头干啥！别冲动

两条哈士奇争夺女主人大吵起来，最后竟然动起了手，画面太娘了！

一口闷下高度茅台酒，掌声送给社会狗，哈士奇这狗王当定了！

猫和狗为什么总是打架？

哈士奇捉弄橘猫，反被橘猫秒趴，铲屎官竟见死不救

汪星人在泳池边玩耍时，哈士奇却使坏上前去给了它们来了一脚

网友养了一只哈士奇，小主人的降生，让狗摇身一变成暖男

带哈士奇去农村放风，十分钟后意外发生，狗主人：这不是我家的狗

论吵架的功力，只服哈士奇和萨摩耶！

哈士奇招惹土狗：怎么不让我调戏了？土狗冲上去就咬中了二哈耳朵

到底几只狗？哈士奇躲在一堆同类玩偶中难辨真假

狗狗爱打架？网友：一半是天性，另一半是人性

路人看到有人把哈士奇圈养起来，想去调戏，网友：别皮，这不是狗

史上最难训的5大狗狗，哈士奇榜上无名！

哈士奇心爱的妻子被送走，气到拆家，无奈之下再次把狗接回家！

不能放任狗主人嚣张跋扈打人的底气！

河南一女子当街殴打辱骂父母：你是狗，活该这么过

女主持人遛狗不栓绳遭暴打，到底冤不冤？|打人|遛狗|狗_新浪新闻

哈士奇拆家将茶几咬坏，主人换了一张桌子后，二哈就开始怀疑狗生

主人骗哈士奇去医院，半路发现不对后，二哈立马懵了！

女子把狗狗当测试品，不料下一秒就悲剧了，网友：这可是哈士奇啊

主人带哈士奇散步，当二哈遇到它们时，狗子立马变疯！

哈士奇生下7只小狗崽，主人做梦都在数钱，两个月后哭到崩溃

哈士奇彻夜未归，第二天邻居来敲门：你这傻狗还要不要了！

夏天主人给了哈士奇一块冰，哈士奇紧紧抱住，冰块就是我的命！

美女出差前把哈士奇送给男友照看，回来后看到狗狗样子，怒甩男友

爱拆家的狗狗排行榜，哈士奇当仁不让是榜首，金毛屈居第三

成都：哈士奇吓“倒”路人 法院判养狗人赔偿4万余元

狗狗可以和人一起睡吗？可能狗狗并不愿意！

被捡回的小猫，在哈士奇狗的包围下长大，行为举止像二哈一样！

哈士奇和金毛去农村玩，田园犬“老大”带狗围殴，二哈瞬间怂了…

大快人心！杭州狗主人遛狗不牵绳还打人，最终被依法刑拘——上海热线新闻频道

狗哥与其他狗狗吵架，狗弟表现让人眼前一亮，主人笑得合不拢嘴

男子遛狗不牵绳，妈妈护子用脚驱赶，遭狗主殴打骨折：狗是我儿子

周杰伦叔叔被控打人骂"狗" 部分认罪:不是龌龊字_手机网易网

哈士奇挑衅小猫，结果被小猫追打落荒而逃，网友：忍不住想笑

周末在公园遛狗，二哈一溜烟就跑没了，找到它时铲屎官笑到腹痛

二哈看着怀里的小奶狗吓坏了，这是哪里来的丑东西，赶紧拿开！

边牧在动物园见到狼，却把人家当成二哈，狗：怎么不犯二了

狗和猫待在一起，为什么狗狗总挨打？

捣蛋二哈下乡改造，分别一个月，二哈直喊农村套路深，要回城市

俄罗斯举行狗拉自行车比赛 哈士奇“牵”主人赛场狂奔

狗狗最喜欢被摸的地方是哪里？

狗狗咬人前的5个征兆，看到后一定要离远点

五种世界上最聪明的狗，智商甩哈士奇一条街，谁养谁幸福

想养狗的新手铲屎官，这几种狗劝你不要养了，太麻烦了！

哈士奇犬与阿拉斯加犬的区别，有哪几个方面，跟你讲讲

狗狗一岁前教育的重要性

狗狗出门是否应该拴好狗链子？

哈士奇犯二把小土狗追进河里，河岸两米高，狗主的做法暖心了……

