乖宝宠物获 5 亿元融资；包大师获近亿元A+轮融资……

萨摩耶吃鸡骨头拉血身亡，主人后悔不已，含泪送它最后一程

男子把萨摩耶染成粉色，供游客拍照赚足钱后就丢弃了

主人说果盘里的东西不准吃，不料二哈出奇招，网友大呼：成精了

卖萌只是萨摩耶的副业，真实的萨摩耶是这样的!

你以为萨摩耶是微笑天使傻白甜？大错特错！真实的萨摩耶是这样的

这只大黄狗的眉毛又黑又浓充满喜感，但知道真相后却再也笑不出来

萨摩耶幼犬饲养技巧大揭密 养狗技巧和禁忌全方位揭露

萨摩耶怎么养 教你如何养成傻白甜

好心人随手喂养两只流浪大黄狗，没想到隔天竟收到一份大礼！

主人出差回来二哈和女朋友睡在床上，二哈：给你眼神，你自己体会

家里来了一只大黄狗，父母高兴坏了，说要转运发财了

老人车祸去世，家中大黄狗不吃不喝，儿子的举动却激怒了在场众人

大黄狗被主人“抛弃”在家，天天忍饥挨饿，邻居都看不下去了

想带宠物住酒店，要经历多少“磨难”？_湃客_澎湃新闻-The Paper

熊孩子把家里的狗狗亲醒后，大黄狗给出的反应萌化了！

买了瓶墨水回家练字，结果家里的萨摩耶把一瓶墨水全给祸祸了！

狗年说狗：如今已很难一见的大黄狗，在古代可是大有名气

《变形金刚》衍生片《大黄蜂》变“大黄狗” 单日破亿 排片超50%

萨摩耶_创业公司_投资界

萨摩耶金服董事长林建明：让信用成为年轻人最大的财富

怎样改变饮食让萨摩耶远离异食癖

萨摩耶背了这世上最黑的一个锅！

爱犬萨摩耶行为解读之迷选择睡觉地点

二哈经常拆家，主人将二哈和藏獒关在一起，第二天一看：主人救我

国内萨摩耶犬的价格

二哈你走吧！我妈不让我跟你玩，因为你太二了！

狗狗大全：萨摩耶驯养知识

给父母买了一只小二哈，一年后回家，看了二哈的样子笑出“翔”

萨摩耶犬身体强壮，速度很快，是出色的守卫犬~

阳台上的二哈折腾了一天，突然没动静了，路人抬头看笑喷了

遇到yellow dog，那可不是说碰到了大黄狗，但是你得小心行事了！

唐人街探案3超清版在线 一些网站再次发布了电影的宣传海报|唐人街|探案-娱乐百科-川北在线

“宠物经济”持续升温呈多元化：衣食住行医全覆盖

海报故事⑨|一张张小卡片也是一份份沉甸甸责任_正义网

湖北通城县一疯狂大黄狗流窜一天咬伤25人_新浪湖北_新浪网

海报直击丨“我只是担心等我回来的时候，孩子不认识我了”_山东新闻_大众网

小米官方海报泄露重要信息！小米10电池容量或为4500mAh

因为不舍主人离世，大黄狗七天后咬舌相随……感人的忠诚！

萨摩耶饮食方面要格外注意，这些东西可不能贪吃哦！

主人给二哈剪指甲，二哈误以为要剁手，吓得影帝附体嚎啕大叫

大黄狗被绑车后残忍拖行 网友“通缉”虐狗男子(图)_新闻频道_中华网

你是萨摩耶，还是白狐君？| 果壳 科技有意思

大黄狗与主人每天形影不离，爸爸患癌离世七天后竟咬舌自尽……

二哈风流一夜意外怀孕，生下小狗在后，宠主看看钱包欲哭无泪！

萨摩耶犬多次咬人 狗主人称赔钱了还要怎样|狗咬人|放养|杂交狗_新浪新闻

第一次看见雪的大黄狗，在雪地里开心的翻滚，活泼得像个智障

他外号是“二哈”？新戏热播中，与女友的爱情甜蜜整个娱乐圈

大黄狗霸占它的幼崽，网友：它以后要哭了，不然只能用武力来解决

这5大狗狗不在“禁养名单”内，养了警察也不会找上门！

