不文明养犬现象何时终结 专家剖析养犬纠纷焦点问题

杭州整治不文明养犬行为，罚款最高可达1万元

新京报：严格执法才能倒逼出真正的养狗文明|养狗|爱狗人士|西安_新浪新闻

西安推史上最严整治不文明养狗措施：不听劝阻的将吊销养犬证

池州市发布文明养犬倡议书

文明养犬温馨提示

文明养犬从我做起 ！北戴河区举办创建文明养犬示范区启动仪式

文明养狗除了“软约束”还需“硬措施”

地方养犬管理规定形同虚设 文明守法养犬有多难

文明养狗，这些你都知道吗？

东莞终于出手抵制不文明养犬，不牵狗绳最高可罚这个数！

武汉加强小区养犬管理（抵制不文明养犬）--社会--人民网 

“讲文明我行动”大型系列主题活动之文明养犬大家谈

北京多个小区文明养犬出新招，有了它们，宠物可以尽情撒欢儿

如何为宠物办身份证？文明养犬迎新赶集会在青山热闹举办_大楚网_腾讯网

山西人 注意啦！文明养犬，你都做对了吗？

2018“文明养犬社区行”公益活动表彰大会今日举行

荣成启动文明养犬专项整治行动 溜犬时段、区域有规定

这些不文明养犬行为请改改

全国频出“养狗令” 昆明人扎堆办证却被紧急叫停！咋回事？

文明养犬，你知道多少？

文明养犬提示牌现身小区 卡通形象、温馨话语受欢迎

关于文明养狗新规，有市民说：狗也需要阳光，能否白天设遛狗时间？开辟遛狗场所？请你也来说说！

张馨予呼吁文明养狗 她说了什么？

动真格！11月15日起，杭州将严查不拴绳、无证养犬等行为！最高罚1万

英国如何文明养狗？狗便便在沙滩 主人找屎半小时_网易新闻

文明养狗 从清理粪便做起

15小时扣押20条狗，衢州对不文明养犬动真格了！

杭州加大养狗管理力度！不拴狗绳或没收狗！罚款翻倍！

这些不文明养犬行为“惹人烦”

养狗先签承诺书 社区居民制定《小区文明养犬公约》

宿迁开展养犬集中整治行动 为文明养犬“立规矩”

如何文明养狗，太原这个小区值得大家学一学

宁波一男子因狗吠杀邻居全家 三死一伤 社会呼吁文明养狗

黄村东里社区开展文明养犬法律讲座_工作动态_北京市大兴区兴丰街道办事处_北京市政府信息公开专栏

1个月内捕犬653条、处罚181起！文明养犬，昆山动真格

图解文明养犬指南，测测你是合格的“主人”吗？--社会--人民网 

文明养狗，遛狗牵绳，是每个铲屎官都应该做到的事情-腾讯网

专题｜文明养犬：狗证办理率逐步上升，没收犬只安放成难题

为了一条狗，打死一个人！上海青浦养犬纠纷致死事件：我们离文明养犬有多远？

狗狗虽可爱，但不是人人爱……他们用漫画画出“8条养狗公约”

西安推＂史上最严禁狗令＂：不文明养狗还不听劝，五年内不得再养

成都20个小区文明养犬调查 最担心狗不栓绳攻击小孩老人

关于盐城市区文明养犬专项整治行动有关问题答记者问

“文明养犬 共建和谐家园”知识讲座_业务动态_北京市大兴区瀛海镇人民政府_北京市政府信息公开专栏

养狗纠纷何其多 深陷风波的狗如何登文明之岸

不得携犬与他人同乘电梯！广州多个小区出台文明养犬规定-腾讯网

史上最严！西安全面整治不文明养狗行为，附举报电话_网易订阅

毒狗药异烟肼能倒逼中国养狗文明？这个脑洞会否有点大……

文明养狗“立规矩”更要“守规矩”

