为帮助流浪动物，9岁男孩带狗狗参赛给流浪汪们赚粮吃！

沈阳一对男女抓捕流浪狗卖狗肉，遭爱狗人士反对，狗肉也有人吃？

流浪狗妈骨瘦如柴，讨要的食物却舍不得吃，真相让人鼻酸！

大马流浪狗在收容所竟吃同类！身上肮脏互相撕咬，瘦成皮包骨

狗狗被收养后不忘初心，和流浪狗朋友分享自己的毯子，忍不住泪目-腾讯网

最好的爱与分享，爱护宝宝的同时还能帮助流浪动物--时尚--人民网 

男子捡到一只流浪狗，照片分享给朋友后，朋友：这狗不简单

狗富贵勿相忘 被收养的狗狗跟流浪狗分享毛毯_凤凰资讯

心疼流浪狗挨饿，暖心男孩把零食分享给狗狗，因为它是自己的朋友

流浪狗每天出现在小区内，保安怎么打都不走，大妈的话让人心痛 : 经理人分享

《我家那小子》浓缩生活 众人分享养狗经历--人民网娱乐频道--人民网 

外国友人救助一只流浪狗，它叫来自己的小伙伴一起共享食物

荷兰成首个无流浪狗的国家 买纯种狗将被收重税

6岁男童被流浪狗咬伤 头皮撕裂

流浪狗被抛弃后再次被收养表情很开心，享受着男孩给它的安抚

钢管舞者上演行为艺术 集体扮狗抗议狗肉节_网易体育

150条流浪狗的重生，这十年看哭了所有人_湖南民生网

四川阆中警察用钢叉当街处死流浪汉所牵狗_网易新闻

希腊流浪狗皮肤似石头 被路人发现后细心照顾获新生

港铁撞死流浪狗引发争议 向市民与狗道歉

市民分享经验：控制流浪猫繁衍是最有效的办法

宅家看世界，分享一份偶然的成都吃货之旅

流浪猫因一个暖心动作被收养，偷零食时会跟小伙伴分享，太圆滑_腾讯新闻

80后北漂漫画家把流浪猫变“招财猫”--人民电视--人民网 

台湾好心人替流浪猫撑伞 网友感动争相分享

插画师Lingvistov笔下的这些滑稽故事，只有养猫的你才懂吧！

照顾流浪猫 台一女子伪造医院收据募款遭诉--台湾频道--人民网 

关注高校流浪猫　盲目的爱心也是伤害

「养宠经验分享」流浪猫有口炎但是不让碰怎么办

【分享】电影《一只名叫鲍勃的流浪猫》

流浪猫越来越多怎么办？“小小未来外交家”分享生物保护课题成果--上观

我的世界：分享MC神奇种子，出生地前方是“僵尸村庄”，有流浪猫

流浪猫找到食物时，会和同伴分享吗？看了你就知道

喂流浪猫罚款？日本地方通过首部禁喂流浪猫法--日本频道--人民网 

网友接连两天给流浪猫喂食，第三天没拿食物，猫咪反应气哭人

路人给流浪猫喂食，猫咪叼着盘子跑了，路人一脸懵逼：不吃肉吗？

流浪猫被百万级网红搭讪，一脸高冷不想搭理，嫌弃的表情绝了

刚带回流浪猫，本担心猫太高冷，谁知成天都粘着儿子睡觉！

流浪猫闯进家里，打劫猫粮，猫：若非饿急，我不会如此无礼

如何跨越人与动物保护的鸿沟？_新坐标_中国环境

猫命和人命一样重要？女子硬闯小区喂猫遭阻，破口大骂嚣张撒泼

女子挪用公款养流浪猫 善心如何变成犯罪__万家热线-安徽门户网站

野猫双腿受伤风雨中爬行，大姐掏500为它看病，网友：人善心也美

54岁老板娘16年救六千只流浪猫狗，少有的善心人士啊

给猫狗“铲屎”都弱爆了，仨小伙当起了“鳄鱼铲屎官”还发了财！

鳄鱼：被动被无视 狗头：被动被人误会 他：我自己都忘了有被动

冠军上单Marin招牌老鳄鱼 远古巨鳄无人可挡_英雄联盟LOL_游戏狗

LOL：狗头和鳄鱼的故事，两兄弟从和谐到反目，罪魁祸首居然是他

LOL：若移除掉减CD装备，这5大英雄将会成为冷门，100场都见不到

游戏玩趣集：刺客信条起源的“撸”动物指南_网易游戏

