东莞个人饲养烈性犬拟最高罚5000元

注意！济宁禁养烈性犬品种名录出炉 包含这48种犬

兰州警方集中整治“犬患” 违规养大型烈性犬罚5000元

严格管理区 禁养烈性犬

热评｜别伤害导盲犬，你知道它付出了多少努力，才能让主人与你同乘一辆地铁

女子带导盲犬进海底捞两度被拒，媒体曝光后，店长道歉：我出差了

怒了！上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止后竟被……

可恨！上海一男子地铁站多次脚踢导盲犬，女乘客上前劝阻遭辱骂

整治“犬患”！违规养大型犬、烈性犬将没收犬只罚款5000元！

素质掉一地！男子地铁里踢导盲犬还辱骂劝阻女孩

地铁上男子多次骚扰导盲犬，网友怒了

为防止烈性犬伤人，带它们出门散步时，我们应该注意以下三点

现实版“你是我的眼”，深圳第七只导盲犬背后的人，原来是他|盲人_新浪新闻

导盲犬地铁内被一男子骚扰 热心人指出反被恶言相向

像话吗？地铁上男子多次骚扰导盲犬，路人制止被骂了一路

导盲犬！我该怎样来爱你

导盲犬陪主人等地铁，后面男子不停骚扰它，路人愤怒了

方便盲人的导盲犬，却被日常“方便”难住了

西安警方：三环外大型犬烈性犬一律圈养 不得出户|养狗|遛狗-滚动新闻_华商网新闻

深新早点丨官方公布25种烈性犬拟禁养名单，中华田园犬被除名。快来看看你家二狗子是否在列！（语音播报）_深圳新闻网

比起那些凶悍的烈性犬，这种狗才最应该警惕？总之不能轻易招惹

武汉首只导盲犬的一天：出门专走人行道，遭遇过拒载的尴尬

深圳禁养25种烈犬的原因 烈性犬都有哪些 - 天气加

官方通告：天津市建成区内禁养烈性犬

济南向不文明养犬宣战！这个别墅里养烈性犬，没收！

世界上攻击性最强的烈性犬种，藏獒不惜落榜，第一名大家很熟悉！

大狗咬伤日籍女子 网友质疑：烈性犬咋办的狗证？|大狗|咬伤-社会资讯-川北在线

铲屎官带导盲犬去吃饭不料被拒之门外。狗狗落寞低头：都是我的错

地铁里一男子多次脚踢导盲犬，女孩劝止反被骂了一路

30种禁养的的烈性犬，看图哪一种最意想不到

男子乘地铁偶遇导盲犬，一个动作引来全网批评

东北农村喜欢饲养的4种烈性犬，一种由母熊养大，一种是野狼后代

暖！#90后男医生为早产儿做袋鼠护理#_手机网易网

“袋鼠抱”早产儿1小时 这个90后小伙说：屁股麻_手机网易网

绍兴10万视障人士只拥有两只导盲犬

广州导盲犬基地“四岁”了，这些难题仍未解

这条疯狂的烈性犬在哪里？在儿童乐园险些咬出人命，主人违规饲养还不让警方收容_新浪新闻

导盲犬是如何“炼”成的？

广州又一公共机构欢迎导盲犬进入_广州日报大洋网

成都一男孩被敞放烈性犬两次咬伤 狗主被行拘10日|成华区|男孩|罚款_新浪新闻

导盲犬上地铁再被拒！要多优秀才能成为一只导盲犬？

拉布拉多跌落神坛，英国最受欢迎狗狗诞生，头名居然是一只烈性犬

“90”后未婚男医生：我是新生儿的“袋鼠妈妈”_腾讯新闻

袋鼠看到小猫咪后，忍不住上前撸几爪子，一脸满足的样子惹网友笑_腾讯新闻

苏州禁止个人饲养大型犬和烈性犬 这些犬种在列

澳大利亚袋鼠岛烧毁严重 澳洲航空增加往返航班 - 山西新闻网

养犬不能再任性！德州警方集中开展大型犬、烈性犬整治行动

迎来新生！山火后，澳大利亚袋鼠岛烧焦枯木发芽

江苏苏州：个人禁养大型犬、烈性犬

漂流至澳昆士兰东南海岸6.2公里处，落水小袋鼠终获救

