河南五部门发文：除水产品外，野生动物交易一律叫停

常州一动物园让猛兽帮新人看管结婚证：“不敢随便说离婚”

陈焕春：人类新发传染病78%与野生动物有关，应少养不吃

狗场里的金毛生活环境很差，逆境中成长的金毛更坚强！

网易最终还是卖了“考拉”！入住阿里“动物园”，两巨头打的啥算盘？

狗场主一早上也没将萨摩耶卖出去，无奈只能再带回狗场！

狗场主狗市出售一窝杜高幼犬，路人：“连母狗带来，太残忍！”

雷佳音太累想息影，称“要开个狗场养狗”！

狗市：狗场主拉来一车拉布拉多幼犬，为何一个早上没卖出去一只？

狗狗出门怎么办？狗狗专用的“停狗场”，解决狗狗的出门问题！

提前探营上野夜间动物园 8月8日正式开放

107国道养狗场有几千只狗等待被领养？假的！

养殖场里的宠物狗被淘汰后，一斤7元的价格，卖给肉狗商贩！

石门“一封控四严禁”加强野生动物监管_区县动态_常德资讯_常德市人民政府

人大政协频道--法制网

一个动物园的救赎，和它的新开始_湃客_澎湃新闻-The Paper

纯种犬的悲哀！狗场丢弃的瘫痪金毛，90天未见阳光，不知奔跑滋味

狗场生意不太好，狗市成群的阿拉斯加被出售，场面有些壮观！

8月8日开园！上海将拥有自己的夜间动物园，就在上野

国庆带娃去哪里？济南野生动物世界最全最实用游览攻略！赶紧收

太原动物园即将开放，这些事情要注意！

云顶之弈：天胡动物园无解？神超四狂野六换型称霸云顶棋神争霸赛

这回是真的，太原动物园10月1日开园，门票价格堪称良心

占地仅30亩 每年游客超800万 这个日本超人气动物园魅力在哪里？

狗场内幕：狗狗永远是狗狗，而人有时候却不是人

流浪猫误闯动物园，和孤独小猞猁成“闺蜜”，发展出一段12年友谊

广西一屠狗场每天有数以百计狗被宰 画面残忍(图)|宠物|萨摩耶_凤凰资讯

韩国捣毁最大屠狗场，现场各种杀狗工具犹如“十八层地狱”

银川查封非法屠狗场 116只狗获救暂不能领养(图)-中新网

十一小长假去哪儿玩？不用去国外看考拉了，南京这个动物园就有啊

让中国永禁野生动物买卖有多难？_凤凰网资讯_凤凰网

祁阳：开展野生动物管控联合行动_工作动态_市林业局_永州市人民政府

野生动物保护专家呼吁：全球禁止野生动物贸易，守护健康家园

为野生动物发声，拒绝买卖，拒绝伤害

倒闭的养狗场，无处可去的金毛犬

一岁阿拉斯加因太丑在狗场无人问津，被我买回家后老板后悔亏大了

倒闭的养狗场，流浪的哈士奇

云顶之弈：动物园杰斯火了！1秒14喷打爆全场，对手发来满屏问号

狗场为利益不择手段，锁母狗一生不停繁殖

郑州一闹市开养狗场扰民 狗狂叫令人毛骨悚然_大豫网_腾讯网

十一当天北京动物园、颐和园等18家公园免费开放，但部分须预约

狗场无情宰杀宠物狗！志愿者血泪控诉：“小狗能有多少肉可吃？”

信宜市区有个“汤狗场”夜半常常狗哀嚎！_腾讯新闻

盘州市普田乡狗场坝村：坝区种植蔬菜 促农增收-贵州网

北京动物园等18家公园，国庆期间免费开放，游客：肯定很“热闹”

为谋取钱财男子锤杀狗场老板 移尸厕所焚烧(图)-锤杀|狗场老板|移尸-中安在线-安徽新闻

香港一狗场被指变成动物“乱葬岗”，场主涉虐待动物被捕_凤凰网资讯_凤凰网

多彩贵州网 -倾听群众心声化解百姓难题

贵阳圣泉路一屠狗场宰杀宠物狗！动物救助志愿者蹲守12小时救出39只狗

“狗场地窖养性奴”续： 案发地多犬类养殖场-搜狐新闻

