浙江义乌一个村有2000多名网红主播

"杭州流浪动物救助站"名分尴尬 无部门愿意管理_ 各地新闻荟萃_新闻中心_浙江都市网

泰迪狗拉稀怎么办？

大学里的动物保护社团：学会和保卫处共处，给猫狗绝育再安家_凤凰网资讯_凤凰网

合肥一高校外籍教师办动物救助中心 给两百余只流浪动物当“洋爸爸”_深圳新闻网

皮，你皮，你真皮，坏孩子杰克罗素梗

这个冬天很冷，请关怀一下路边流浪猫，也许这些猫咪刚被遗弃_腾讯新闻

小区捡到两只流浪猫！颜值不比品种猫差！拒绝冷漠

流浪猫屡被遗弃在门口 马未都无奈：观复馆不是慈善机构|慈善_新浪新闻

一月内救助七只出生即遭遗弃的小猫-社会新闻-东方网

武汉流浪猫救助站被砸 因与两爱猫组织网上爆发冲突_新浪湖北_新浪网

网络女主播一个月仅赚700 想解约却要赔200万

郑州一宠物救助站难支撑 盼为百只流浪猫狗找家_大豫网_腾讯网

泰迪怕主人的迹象，如果有被说中的，那么你可能还不太了解它

通化流浪动物救助站待领养毛孩目录

同事捡到一只流浪猫，他说是美短，问我要不要收养

捡了一只流浪猫，养了好几个星期，现在后悔想抛弃

流浪猫成了小区“团宠”，邻里关系越来越亲密

走进内江救助站里流浪动物的世界，这个冬天有你才不太冷

冯提莫与老东家合约到期，“年薪五千万”的大主播值不值

女子收养200多只遗弃流浪猫狗 每天用60斤大米--社会--人民网 

用猫粮抵债？救助站为帮助流浪猫想出奇招，猫咪：终于不怕饿了

五种狗智力最高的狗，泰迪也在其中，第一实至名归

淄博一流浪动物救助站起火，16只动物被活活烧死 警方介入调查

徐州姑娘养了上百只流浪猫，怕邻居反感，每天深夜出门喂猫！你怎么看？

妹妹快不行了！流浪猫哥哥上门向人类求助，成功解救妹妹！

救助流浪猫狗22年 七旬创始人寻"爱之家"接班人_四川在线

出生几天的它被猫妈妈抛弃，幸运的是，它遇到了另一只流浪猫妈妈

潮州流浪猫泛滥 收养远远赶不上繁衍速度_潮州新闻_南方网

浙江11岁女孩沉迷抖音打赏主播 10天刷掉近18万元

关于流浪猫狗，你们一直在问怎么办？今天，我们给你一个答案

养老院跨界合作流浪动物救助站，老人照顾流浪小猫咪，暖心

这5种狗都是拆迁队的，把它们养在家里，你一定会后悔

学生毕业猫咪被抛弃，沦为流浪猫无人喂养：自己动手丰衣足食

一个淘宝主播的苦与乐：从一张白纸做到淘宝前三


			小区流浪猫扎堆成大问题 05-新闻视点·今日报摘·广告-解放日报
		

宠物狗养几天就抛弃 流浪狗数量逐步增多引发管理难题-新闻频道-和讯网

野猫被打死事件频发 流浪猫去留急需立法(图)——中新网

养狗要避开5个品种，实在太败家，就算买得起也养不起！

动物保护组织呼吁减少遗弃宠物_新浪公益_新浪网

宠物猫狗沦为"流浪者" 市民呼吁"爱它就不要遗弃它"-流浪,宠物,遗弃,收养,救助,无家可归,看起来,犬,猫,狗,-上海频道-东方网

为处理小区内的流浪猫 小区要“投毒”除猫_大浙网_腾讯网

大学生毕业后离校 大量宠物被抛弃在校园内流浪-搜狐新闻

流浪猫即使被救助也坚持逃出来，只因它要守在这里，等它主人来

泰迪站在球上行走，狗主人在一旁看傻眼，网友：没有泰迪不会的

 重庆高校毕业生离校 大量宠物遭抛弃流浪校园(图)_新闻中心_中国网

女子在小区散步被流浪猫疯狂撕咬，鉴定为三级伤，邻居：她也有错

大学校园里有同学养了猫狗，但后来又将它们抛弃，导致它们在校园流浪，学校经常看到流浪猫狗，这是一个现象，我想告诉你，希望引起你们的关注。如果有好的建议，你可以告诉_澎湃新闻-ThePaper

停课不停学 当老师成为了主播 教育会因此而改革吗

被抛弃的宠物，流浪猫的命运如何，结果让人心酸！

