主人不在家，柯基当霸王！狗子边听音乐边按摩，太会享受了

汪星人的耻辱！柯基想看雪人，雪人动也没动却把柯基吓得撒腿就跑

柯基和法斗一起遛弯回来，看到眼前的这一幕，网友：哭笑不得

七大“人气王”中柯基、法斗竟上榜，你家的狗子上榜了吗

柯基在家就闲不住，不搞点儿事情就难受，狗：我爸是二哈！

这是你要的“柯基臀”，练好了穿衣服都好看了

柯基总是喜欢趴在地上玩耍，于是主人对它干了这事……

小柯基的报复能力杠杠的！主人训了它后第二天对它简直欲哭无泪

网友给两只柯基拍照，其中一只却是很嫌弃表情：它不配跟我合影！

现在的泰迪、柯基为什么要断尾？网友：为了爱狗人士的一己私欲

狗狗有时比人强，生病柯基每小时提醒主人“我要拉肚子”连续12次

花1万元买的只柯基，1个月后竟变成这样，铲屎官见一次心疼一次！

柯基学习游泳，典型的一个表情包啊！

是不是你家的大鸡腿掉了，是的话就收好吧，原来这是柯基腿啊

据说柯基智商高？网友实验后笑哭：养了一群假柯基！

英国女王的最爱，王室独宠——小小柯基

铲屎官：你咋还不立耳呢？柯基：干啥用呀？增强信号吗？

[柯基胡桃]狗狗为什么要剃脚毛？并不仅仅是为了变美哦

养柯基是一种怎样的体验？

永远阳光灿烂！正能量柯基Ichabod漫画欣赏

以猫咪为亮点的咖啡厅不少，但是靠柯基来吸引顾客，就在这里

这只柯基成精了，竟然妒忌铲屎移情别恋，柯基脸上大写一个悲伤

柴犬卡栏杆出不来，狗子施展绝招：双脚离地，聪明智商又占领高地

柴犬生下5只宝宝，两个月不到送走4只，一看狗子反应哭笑不得

柴犬偷吃了肯德基，却被主人这样惩罚，狗子还很高兴！

暴躁而又粘人的狗子 国外网友晒柴犬Chester个性十足像只猫_游侠网 Ali213.net

ins超萌柴犬F4，这样的狗子请给我来一打！_腾讯新闻

网友给柴犬穿上了防护装备，它却一动也不敢动，狗：你做蛋挞呢？

柴犬在跑步机上减肥，二哈上前凑热闹，结果狗子的四条腿亮了……

史上最自恋柴犬！被说不可爱竟大打出手，狗子：让你不夸我

为训练柴犬室内上厕所，主人买了它，狗子贼笑：休想骗我！

柴犬为了一块牛肉粒，居然跟着主人学喵叫，被迫营业的狗子太难了

铲屎官买的狗链子到货了，给柴犬系上后，发现狗子不但任性还很犟

柴犬陪主人吃饭，呆萌照羡慕众人，狗子眼神望着饭菜都离不开了

主人骗柴犬吃竹节蛏，狗子表情瞬间石化，柴犬：这个世界太险恶了

回头率超高的哈士奇柯基混血狗狗，身材完美继承柯基

主人喝酒解闷，柴犬趴身边跟着偷喝却醉倒，狗子：老弟，我不行了

被这只狗子萌翻！日本明星柴犬出席见面会引粉丝围观-新闻频道-和讯网

吃的太多狗子叹气，因为吃太多被拍卖！柴犬：自己为自己还饭钱

法院拍卖柴犬为主人抵债 网友：狗子为这个家付出太多

主人带柴犬打针，柴犬瞬间成了戏精又哭又闹，可是针头并没扎进去_内心

被迫追星！ 粉丝为吸引刘昊然注意力当众举柴犬_唐人街

狗子生病带去打针，怕的它竟然发出猪叫声，把护士小姐姐笑惨了！

主人带柴犬去KTV，拉着狗子手舞足蹈，狗：感觉狗生到达了巅峰…

给狗子买了新窝，猫主子不乐意了，接下来每天的表现令狗奔溃！

日本狗洞三太郎，不可抵挡的S级魅力，切勿忘了牌子上内容

柴犬咬人应当如何处置？短短200字，铲屎官受益匪浅

3月樱花都开好了，带狗子去赏花吧，你会发现：汪比花娇

刘昊然像狗？对呀，昊然弟弟就是可爱得像柴犬！-腾讯网

因为有了柴犬的陪伴，7岁男孩成为了“小男神”，一看原因傻眼了_网易订阅

