给人类1000年，我们会发展到什么地步？科学家：可能宇宙会被沦陷

一起来捉妖：拒宅日消失小狐狸返场，资质有保底，半小时五只？

人类能徒手杀死一头豹子吗？这几个罕见成功者，有一个共同诀窍

加拉帕戈斯群岛——野生动物的乐土

西游记里那些妖怪和孙悟空二次交锋过

王者荣耀：四周年纪念皮肤梁祝试玩，韩跑跑：这是猪刚鬣吗？

5种稀有至极的野生动物

为什么站在食物链顶端的老虎，生存能力反而比较低？

《一起来捉妖》又爱又恨的阵容：防御无人可破，输出替他着急

其实在真正的非洲大草原，会成为狮子王的是娜娜，而不是辛巴

一起来捉妖：市场热门妖怪解析！捉妖遇到它们不可错过！

《猪妖传》发布会港式喜剧导演年世亚与最美朱刚鬣陈炳强 强强联手再创辉煌

李自成当皇帝坐龙椅见一身长数丈白衣人，手提宝剑向他怒目而视，座下的龙也爪鬣俱动？

极其罕见鬣羚现身青海玉树草原

西游降魔篇之浅析～～

美佛州鬣蜥泛滥 一女子猎杀鬣蜥做成卷饼

还记得《西游降魔片》里的猪刚鬣吗？只是客串，却成为经典之作！

他是最油腻的猪刚鬣，给星爷毛遂自荐，竟意外成了经典

他被誉为最帅猪八戒，被舒淇打肿脸仍保持微笑，为拍戏差点淹死！

西行纪：猪八戒先后被孙悟空坑也就算了，媳妇和弟弟也坑他！

猪刚鬣糟糠之妻“卵二姐”，死因疑点重重，猪刚鬣脱不了干系！

《西游记》中的猪八戒的师傅是谁？原来如此！

西游记里的卵二姐是个什么妖怪，为何嫁给猪刚鬣一年就死了？

西游降魔篇你看懂了吗？

西行纪：八戒若是对高翠兰使用过集气状态，那她还会背叛吗？

《六龙图》为什么会拍的那么贵？

一起来捉妖：天蓬元帅获取途径实锤？变异妖灵有可能另有选择！

几千万年前生活着那些动物？第4种高几率在中国幸存

一起来捉妖：玩家花2万7买满资小呼噜，转手失败，系统发来11个字

花蛤是麻雀变的，老虎是鱼变的：中国古代的“神奇动物”

斑马不能被驯化？欧洲人曾以骑斑马为时髦，为何非洲人没驯化斑马

吃货苏东坡出品：“舌尖上的宋朝”

同为日本中将，权利差距有多大？前者指挥32万人，后者只余零头

山海经中意外发现有关时空神兽的离奇记载，据说骑上可以长寿千岁

一起来捉妖：coco熊强度如何？看它在土系家族中的地位就知道了

动画版《西行纪》猪八戒把翠兰交给弟弟，十年后老婆变成弟媳妇

古代神话中体型最大的五只异兽，第3只身长千里，鲲鹏只能排第二

陆地上咬合力前十的猛兽，老虎并非第一，棕熊仅排第六

西行纪：猪八戒卖队友导致唐三藏受伤，阿修罗王罗侯登场霸气十足

西行纪：保护师父的重任，由我一人承担！最强“野猪王”即将回归

自然界五大最臭的动物！臭晕臭瞎你不是问题！

一起来捉妖：策划埋下三角大阵，将玩家成功“封印”

化生博物学：中国古代的“神奇动物”

“昆虫达人”偷运野生动物在境外被捕，所谓“自然之旅”遭质疑

《王朝》动物界的生存法则

《西游降魔篇》里的“猪刚鬣”原来是周星驰的小助理

孙悟空虽然法力远高于猪八戒，但这2种法术，他却远不如猪八戒

威风凛凛的帝王猎豹，却因一个特征被雄狮追着“打”

方舟：战斗力极强的恐狼，却长着一张“二哈脸”

《一起来捉妖》神级妖后期很强大，看到升级材料后，玩家沉默了！

