《滦南北圈苹果熟了 果农急盼买家上门》后续报道＿帮一点＿唐山环渤海新闻网

曾畅销全国不愁卖，如今几毛钱1斤没人收，果农满面愁容盼销路

四川剑阁：拉开土地流转的大幕，千亩良田“升级”，农民盼增收


特写：播种时节美国豆农的忧与盼-新华网


舒红兵、施一公同出生于1967年，两人同为科学院院士，却大不相同

漳浦赤湖数万亩大葱滞销 农民期盼企业来收购_新闻中心_厦门网

咋让猪价降下来？他们聊嗨了

画眉鸟“换羽期”的管理

「科研」施一公：我有6个办法提高英文科研写作能力_手机网易网

病害严重致江苏多地瓜蒌减产歉收，农民期盼攻克技术难题|瓜蒌|病害|种苗_新浪新闻

「剧透」深商大会论坛11丨施一公、吴晓波、马蔚华、王永利“洞见”未来之势

“越省”找销路，20吨果子抵达张家界却滞销，山西果农急盼销路！

施一公院士半马139：跑步让工作更高效身体更健康_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网

五一假期西红柿采摘引游客 农民盼来致富果--图片频道--人民网 

那个宁愿放弃国籍，也要帮美研制导弹的清华学生，如今怎样了？

同样是画眉鸟，为啥“金画眉”受人喜爱，“土画眉”却没有人养？

盘点：2019中国学者在CNS上发表186篇论文，颜宁，施一公……多篇！

农村耕地现分布不均，农民期盼重新按人口分地，到底能不能实现？

高温影响南荡芡实收成减四成 芡农盼“秋老虎”别发威_中国江苏网

同年竞选院士，舒红兵当选饶毅落选，直言：今后再不候选！

30多万公斤香蕉梨滞销 遵化相古庄村果农盼帮助(图)＿社会新闻＿唐山环渤海新闻网

兰考500多万斤酥梨挂在枝头 梨农盼市民伸援手_大豫网_腾讯网

画眉鸟“仰头”了，还有饲养的价值吗？

两会兵声｜盼农村特产走得更远 - 中国军网

百万株白皮松、国槐树苗滞销 洛南苗农盼买主_大秦网_腾讯网

莴笋一斤两毛钱不好卖  菜农哭了~~_三秦网

5000亩莴笋滞销 两毛一斤还难卖华州菜农盼客商_大秦网_腾讯网

清华留学生为何81%留在美国工作？前清华副校长施一公一语道破

广西各地三四月份果花迎游客 果农盼收益(图)-广西新闻网

低价甩卖！南部山区上降甘村数万斤樱桃滞销 果农盼解围 - 济南民生 - 舜网新闻

农村红白事盛行大操大办，农民期盼有人带头规范，倡导压低份子钱

同年竞选院士，施一公、饶毅落选，舒红兵当选，饶毅：不再参与！

施一公想对青年科学家说些啥？求真 独立 合作 质疑|施一公_新浪科技_新浪网

丰收季却望桃叹气 四川果农盼拓展销售渠道--地方领导--人民网 

求助！兴平数十亩莴笋滞销 菜农急盼买家收购|求助|兴平-咸阳新闻_华商网

选购画眉鸟，一般都看哪些特征呢？

80秒丨滞销便宜卖！8亩桃子成熟无销路 槐荫果农盼援手_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网

盐城恒北村早酥梨大丰收 梨果也怕热果农盼尽早卖掉_中国江苏网

农民盼望用上清洁能源 记者暗访眉县三个村发现还有人烧炕_兵马俑在线

西湖大学校长施一公新年献词：2020，向梦想前行！

“粮豆轮作”关键在比较效益 农民盼“补贴撑腰”|大豆|补贴|玉米_新浪财经_新浪网

保定百万斤李子成熟在即 果农盼有人收“李”_河北新闻网

从北大主任到医科大校长，施一公：饶毅是位正人君子

农民盼望 农机“医生”常下乡_财经_中国网

平山北滚龙沟村莲花柿丰收没人要 果农急盼客商来_河北新闻网

想要养好画眉鸟，人占七成，鸟占三成，为什么这么说呢？

怀化300万斤血橙滞销找“婆家” 百户果农急盼买主 星辰在线 长沙新闻网 长沙新闻门户

河南日报独家专访施一公：我是现实的理想主义者

春天农村正掀起观光热，草莓黄瓜采摘络绎不绝，老农盼着四季发财

政协委员盼农民工早享“市民待遇” -- 2016年海南“两会”

