主人给德牧刷牙，却因狗子太乖走红，这是什么“神仙”狗？

儿子看到德牧就骑上去，它的反应让父亲笑喷了，狗子：我也不敢动

女主养了德牧4年，结果现在却悲剧了，它还要跟主人一起睡

宠主把德牧放进酸菜缸做药浴，就在放大料的时候，德牧秒变戏精！

铲屎官训练德牧跳远，姿势很帅不过距离没算准，网友：心疼狗子

德牧和女主人吵架急眼，汪汪叫喋喋不休，狗：气得想咬人……

柯基耳螨要拔耳毛吗，柯基耳螨需要拔耳毛吗

柴犬陪主人吃饭，呆萌照羡慕众人，狗子眼神望着饭菜都离不开了

一边跑马拉松一边还能撸柯基，这待遇也太让人羡慕了

李菲儿的“柯基臀”迷人，回头率高，如何练出？

带宠物自驾游到底多好玩？这小柯基也太可爱了吧

坐拥40w粉的“狗界卡戴珊” 居然是只柯基？|宠物|可爱|萌宠_新浪时尚_新浪网

「养宠经验分享」两个月柯基打喷嚏流鼻涕，柯基两个月有点打喷嚏

萨摩和柯基的爱情结晶“萨摩基”横空出世，一看就不是正经狗

柯基狗狗在喂养的时候需要注意什么，长胖怎么办

小柯基每天搭地铁上班困成狗……简直萌死人啦！

为什么公柯基会尿血，公柯基狗尿血怎么回事

罗威纳戴头套闷闷不乐，主人简单挥手三两笔，狗狗顿时变得萌萌哒

网友骑摩托带柯基兜风，狗狗气场完全不输给主人，魅力往哪儿放？

养狗子都希望养最忠诚的，你知道哪几种狗子的忠诚度比较高吗？

小柯基和老爷爷一起摆地摊，主要是为了能赚点钱养老！

柯基看见摩托车冒烟，做出一个动作后围观者笑喷，网友：吸烟基

罗威纳总想往外跑，根本就关不住，狗链子又被它弄断了_腾讯新闻

罗威纳是好狗，但是从这五个方面来说，德牧比罗威纳优秀！

罗威纳被主人放到车上了，它哪里都去不了，急的它一直不安

罗威纳从“小龙狗”蜕变了，多了几分霸气，体重都105斤了

养狗过来人：不养狗的人最不喜欢罗威纳的这些行为，切记！切记

罗威纳虽凶猛，但这6件事，也会令它瑟瑟发抖！

罗威纳总想进卧室，网友却坚持不让，狗：有啥见不得狗的？

罗威纳养公的好还是母的好？这五个区别告诉你！

为什么养过罗威纳的人，都不想再养其他狗狗了？

罗威纳正在家里玩儿，有只狗来串门，它上去就给按住了

史宾格犬一点不威猛，怎么能当警犬？其实这狗狗可厉害了_腾讯新闻

柯基不需要买的5种东西，宠主可以不用买_腾讯新闻

垃圾堆里躺着一只瘫痪罗威纳，解救后才知道是个被遗弃的繁殖机器

世界上最贵的4种狗，罗威纳上榜，第一居然卖到1900000美元！

和平精英萌神柯基头盔背包挂件降落伞皮肤展示 和平精英萌神柯基道具皮肤详情 - 99安卓游戏

和平精英萌神柯基降落伞怎么得 萌神柯基降落伞获取攻略_18183和平精英手游专区

世界上最粘人的5大狗狗，罗威纳上榜

罗威纳犬：是最具有勇气和力量的犬种，也是极易亲近的犬种

盘点四种出场自带霸气效果的狗狗，果然帅气的狗狗和男孩子最配！

喜欢养狗的人，千万不要错过这6种狗，它会忠诚你一辈子

世界上最忠诚的4种狗狗：罗威纳垫底，第一就在农村！

七种能够保护女主人的狗狗，德牧上榜，最后一种随处可见！

“蜜桃臀”终于失宠了！直男现在喜欢“柯基臀”，看李菲儿美翻了

为什么有些狗一出生就要做断尾手术？原来是因为这个

这些狗就喜欢跟日本人过不去，被网友誉为“爱国神犬”

为啥养过罗威纳的人不喜欢别的狗狗了？原因它有6个优点

有人喜欢给罗威纳喂食生肉，你知道罗威纳吃生肉的危害吗？

街拍皮裤女人，“柯基臀”，重约123斤

