中国最有爱心的小伙，每年花几十万救助流浪猫，一救就是好几年

流浪猫只是进公司避雨，没想到成为“正式员工”，现已成为团宠

捡回一只小流浪猫，直接占了乌龟的窝，还把它当成坐骑

网友四个月前救了一窝骨瘦如柴的流浪猫，现在非常漂亮！

流浪猫捡到食物却偷偷藏起来，一路跟踪，发现它坚强又心酸的秘密

经常喂一只流浪猫，后来这货居然来家里敲门，还带了4个拖油瓶！

邂逅一只乖巧的流浪猫，花光了一个月生活费，该救治还是安乐死？

给三只流浪猫投食，却引起之间的仇恨，如何正确喂养流浪猫？

此国民众喜欢“吃猫肉”：一年吃掉400万只，游客看不到流浪猫

小流浪猫靠一张照片走红，并因此找到了一个充满爱的家，多幸运

郑州男子花40万救助流浪猫，重金打造这个基地堪称“猫咪天堂”

有流浪猫趁人不注意进门偷吃东西怎么办？看了你就知道

流浪猫：伟大的猫妈妈，带着一群孩子讨生活

公园里正在打盹的流浪猫，这姿势这画风也太暖了！

客户举报流浪猫很烦，事务所搞笑解决：现在它是我们的员工了

因为老婆怀孕，他杀死了小区所有流浪猫！

流浪猫半夜来拜访，不吃猫粮不进家门，只为了这件事

我家地板长猫了！主人喂流浪猫后，第二天竟发现被六只猫堵在门外

五年级小学生7年救助61只流浪猫，愿所有的流浪猫都能被温柔以待~

居民小区怎样驱赶流浪猫和野猫

流浪猫趁女子睡觉进门偷食物，结果却被收养，为“报恩”生下小猫

收养两只流浪猫，性格行为如此迥异，主人教不好无奈只能关笼子

收养了两只流浪猫，性格都很霸道，怎么让它们和谐相处？

小区的垃圾分类管理之下，流浪猫该何去何从！

好心收养怀孕流浪猫，它生了一窝小猫之后，自己逃之夭夭了

剪掉流浪猫耳朵，并非伤害，这是对它们好的表现

我的世界：1.14版本，从这4个方面充分了解豹猫和新加入的流浪猫

收养只是杯水车薪！救助流浪猫狗的最好方法，就是带他们去做绝育

收留的流浪猫外出受伤归来，主人求助宠物医生，预定了绝育手术

男子喂了4年流浪猫，失业了也不放弃，省吃俭用喂流浪猫

深圳一女子领养流浪猫狗喂自家的黄金蟒？后面又否认自己养蛇！

流浪猫妈被狗袭击，受伤流产一蹶不振，收养流浪小狗，天天抱怀里

小区流浪猫接连死去，住户怀疑有人恶意投毒？物业：没有执法权

小区内流浪猫接连死亡 居民：怀疑有人投毒 已报案

为躲避驱赶，流浪猫安家树上，但还是没有逃脱回喵星的命运

长相酷似“黑猫警长”的流浪猫，因长相走红，却因此会回到喵星球

它是最“倒霉”的流浪猫，为了食物，差点回喵星了！

我们能为流浪猫做些什么？TNR计划了解一下

男子准备开车，突然听到车内传来动静，打开车盖发现3只小猫

盘点流浪猫认主人的四个套路：第三个就是典型的碰瓷！

天冷了！又有50%可怜的流浪猫会在这个冬天离开这个世界

流浪猫每天大胆去别人家吃东西，还不愿意被收养，这“脸皮”真厚

狗狗被主人遗弃，它原地等待，虽未等到主人却等到爱自己的流浪猫

好心人去喂流浪猫，猫却做出这个举动，要上天啊？

金毛狗遇到了一只流浪猫，它帮助流浪猫寻找新主人

流浪猫门口狂叫要进门，1个月后老猫去世，主人：安排了接班人

流浪猫鲍勃，一个关于拯救的故事

这里是流浪猫狗的天堂，很多人慕名前去撸猫逗狗

变“粪”为宝 台湾流浪猫之家探索“自给自足”之路

男子上班前开窗通风，结果被流浪猫主动找上门，收养后秒变黏人猫

