飞牛牧场：美景美食让人想念(图)_网易新闻

让牛打个幸福针 牛奶更有营养|牛奶|奶牛|钙质_新浪财经_新浪网

漂洋过海3984头新西兰奶牛“做客”镇江--陕西频道--人民网 

【微•专访】风行华美牧场场长刘辉放：牛场只有达到“人牛合一”的意境，才是最佳的管理_手机搜狐网

牛只有选对了才能决定他的价值，你会选吗？

福建漳州诏安梅岭：抗倭古镇变牡蛎吊养基地：产业、生态两不误_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻

遥远的向日葵地：擅于到来的人和擅于离别的人_湃客_澎湃新闻-The Paper

30 年前的《致命玩笑》，除了揭露小丑起源外还讲了其他事

奶源危机：中间环节盘剥重重 劣奶驱逐良奶_消费也理财-曝光台_新浪财经_新浪网

我国乳企大量进口海外奶牛 洋牛价格5年涨50%_财经资讯_资讯频道_新浪湖北_新浪网

澳牛配种探班记_资料_温州网

"以牛为本"规模化养殖的基础——蒙牛和林格尔牧场参观手记_中国经济网――国家经济门户

辉山乳业产品：一个民族乳品企业的社会责任 - 责任 - 中国产业经济信息网

安检45天,1744头洋奶牛入境 -齐鲁晚报数字报刊

为什么进化论如此受欢迎？

昌江首个扶贫生态奶业基地进入“收获期”_手机搜狐网

434头澳洲奶牛“移民”温州 明年可喝上洋牛奶_新闻中心_新浪网

阳江农场养牛闯新路

两千万元买来434头澳洲奶牛浙江奶企想靠它们出好牛奶_滚动新闻_新浪财经_新浪网

中国企业大量从海外进口奶牛 洋牛价格5年涨50%_财经_腾讯网

特朗普突然发现自己被对手“坑”了！

一鸣荷斯坦鲜牛奶上市-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

抖音网红谈走红：不是为了饭碗，谁愿意扮小丑

422头澳洲奶牛拿到温州“户籍”-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

一包牛奶折射新消费群体的精神追求 金典“娟姗系”新品抢占乳品发展先机

犬百科之魏玛犬(Weimaraner)

疯狂粒子被称为“隐身人”，它能轻松穿透地球，任何物质形同空气

距离中国最遥远的国家，被华人开满了超市，连当地人都嫉妒

【约会春天】～送气球的小丑

上海交大环境学院耿涌教授《自然》发文提出循环经济全球解决方案

柯基的小脚丫一瘸一瘸的是缺钙的吗？

两只狗狗的友爱时刻，画面很美好，但到柯基这儿画风怎么变了？_腾讯新闻

高端白奶面临转型升级，谁将重新定义国内高端白奶市场？

漯河姑娘非洲支教遇暴乱 校舍被封在草地上教汉语

《蝙蝠侠：欧罗巴》蝙蝠侠和小丑并肩作战，谁才能笑到最后呢？

男子喜欢二哈和柯基，但是实力不允许，最后整出了一个“哈士基”

共建人与自然和谐相处的美丽家园——写在北京世园会开幕倒计时百日之际

穿“鸟巢”走廊坐“种子方舟” 北京世园会蒙草园里体验草原之旅--黑龙江频道--人民网 

雅子去御料牧场静养，这里牛一天洗澡两次，纪子曾抱怨不合她要求

在逆挂区养多肉其实没那么难，附多肉养护经验！

碑林故事|刘禹锡玄都观赏桃花——惹怒权贵被贬播州

“小丑女”新片曝剧照，化身百变女王，还要秀段钢管舞

【脱贫攻坚在行动】脱贫“硬骨头”怎么啃？听听基层干部怎么说


        昆明：乡土树种复羽叶栾树即将上岗人民中路- 园林资讯 - 园林网

环境越来越好，蝴蝶反倒少了！江洋畈里的蝴蝶去哪了？-浙江新闻-浙江在线

俄罗斯发现蝴蝶新物种：具有46条染色体 - 科学探索 - cnBeta.COM

内马尔回应被踩 他霸气地说：这有什么意义呢？墨西哥还不是回家了！

蝙蝠侠最讨厌的敌人，他比小丑还要可怕，差一点就毁了蝙蝠侠！

文革流传的毛主席未发表诗词尚有多首未确认

