当时《花千骨》的幕后花絮：哪张照片让你感到最可爱？我选第一张

《花千骨》里面最美的不是赵丽颖，而是默默无闻的她

一部神似《花千骨》的师徒恋电视剧，却比《花千骨》更甜！

还记得《花千骨》里那个深深爱着白子画的紫熏上仙吗？

《花千骨》他为什么告诉花千骨要找的人在长留，有什么目的

花千骨：白子画不承认爱花千骨，但是他却说了这些话

花千骨中最有心机的六大角色，摩严都不算啥，第一才是真本事！

《花千骨》中她最美却偏偏不红，被传是李易峰女友，如今变这样

《花千骨》最虐心桥段，不是诛仙柱受刑，也不是蛮荒流放，而是？

《花千骨》中小骨集万千宠爱，白子画伤害她，但他却为小骨而死！

时过境迁，你可否记得当年《花千骨》中那些角色黑化后的模样

43天150亿！《延禧攻略》海外播放量超《三生》《花千骨》

楚乔传：赵丽颖为何放弃花千骨2和楚乔传2的拍摄，原因竟是这样！

花千骨最惨的几张图片，张张触目惊心，都是拜图六那个人所赐！

《花千骨》东方彧卿一直在利用花千骨，他的内心有没有痛？

花千骨中霓漫天死前才说出最爱人的名字，居然是他！

《花千骨》6个尴尬穿帮镜头，第3个最好玩，看一次笑一次！

《倾城时光》中的小祝总，竟还出演过《花千骨》中呆萌的他

《花千骨》九个反派角色，第一圈粉无数，第七骗过花千骨

花千骨之师父的爱你不懂

日漫抄袭《花千骨》被吐槽，网友：日本看《花千骨》？

《花千骨》中出现五个药神，其中一个是东方彧卿

《花千骨》：白子画爱过夏紫薰吗？答案可能跟你想的不一样

《花千骨》花千骨和白子画之间的感情，爱情仅仅相爱就够了吗？

《花千骨》拍摄地打卡，广西好玩好吃的就看这一篇！

“小包总”也演过《花千骨》，这么清秀的样子，你见过吗

原版花千骨撞上越南版花千骨，网友：根本不用比！

花千骨：杀阡陌救了小骨，小骨为何叫她姐姐？

白子画的爱情:爱天下众生，也爱你；为了天下众生，伤了你

花千骨：面对七杀殿的进犯，小骨凭一人之力挽救即将灭门的蜀山

《花千骨》中三生池水千骨通过时都有一丝异样，而他却毫无表情！

《花千骨》中10方神器，可召唤“洪荒之力”，却少了它们

《花千骨》小骨的一句台词，说出了很多人想说却又不敢说的一句话

慈文传媒有意大举布局成都《花千骨2》希望有成都身影

重温《花千骨》长留拜师困难重重，网友：一切都是命中注定！

花千骨：分析爱慕花千骨的男人们，原来是这样子的！

花千骨：对与错，谁人说，一生执念，一世虐恋

没想到南宁的景色还挺好的，难怪当初《花千骨》来这里取景

《花千骨》中男主颜值排行，朔风垫底，南弦月上榜，第一堪称男神

最好看的五部仙侠剧，《花千骨》垫底，第一无法超越

花千骨——花千骨才是天下第一

凭借《花千骨》成名，自曝长得太好看没戏拍，网友：演技是硬伤！

《花千骨》：花千骨为了救白子画就让他吸血，最后就晕了过去

花千骨：只知道小骨是白子画的生死劫，白子画又何尝不是她的劫？

叶罗丽测试：测你是《花千骨》里的谁？我是夏紫薰，你是千骨吗？

《花千骨》中霍建华收赵丽颖为徒，网友：不知是对还是错？

惊了，中华小当家续集抄袭花千骨！

《花千骨》中云隐和云翳竟是一对双胞胎，网友：太像了！

东方彧卿才是花千骨最应该选择的人，白子画都不及他！

赵丽颖饰演的花千骨让人印象深刻，那么，花千骨的原型人物是谁？

