墙上的三只柴犬，原来是……

如果千元预算的话，买金毛，还是拉布拉多好？

金毛多大才能遛出门，怎么遛才开心，遛狗时吃不吃东西

不看不知道，小鹦鹉居然一直欺负小猫咪

何炅说像做梦的《向往的生活》，宠物柴犬小H 因岁数小入选

杂货店里的小猫咪，太懂事了，这么冷的天还在帮家里看店！

网购布偶猫被骗500、6000、4万，这种低级骗术屡屡得手，不得不防

比熊飞扬跋扈抢斗牛犬睡垫，四仰八叉睡姿豪放，斗牛犬一脸幽怨…

哈士奇为证明不怂泰迪，狠狠按住了它，事后网友直呼二哈睡觉小心

在决定养一只布偶猫之前，先看看你能否接受它的这些“缺点”

布偶猫的睡姿一般有五种，爱你的姿势是这三种，铲屎官别搞错了！

流浪猫每天排队领取猫粮，不能插队，插队会被其他猫揍！

王者荣耀：亮亮变身小猫咪，子龙想骗他签订仪式，结果却尴尬了！

为什么狗心甘情愿被猫欺负，看到这些我瞬间明白！

哈士奇主动挑衅土狗，结果却被土狗打趴在地，场面异常尴尬

最听话的“5种狗狗”，让它帮忙绝对不拒绝！

经常在山里活动的金毛长得是快，才6个月就长这么大了

原来你是这样的哈士奇，说它傻是你不了解它，最后一张图笑喷了！

为什么建议狗狗住笼子？原因有5个！

街头遇到一只柴犬，看清柴柴脖子上的文字后笑到肚子疼！

小金毛常见知识，十问十答，送给养狗的你

宠主在房间里听到了哈士奇的求救声，出去一看笑到肚子疼！

“口罩猫”走红网络被做成手办，网友：这速度也是服了

小猫咪因长得太丑被嫌弃，谁知最后竟因为丑“爆红”于网络！

为什么金毛不能当警犬？网友：遇到危险，可能要你保护它

号称世界上最美的6种犬类，哈士奇第一个表示不服

猫咪的1个小举动，竟拯救了1个家庭，监视器拍下了全过程！

柴犬被主人套上鲤鱼旗后秒变美汪鱼，它傻傻瞪奴才：吃饱太闲？

小猫咪快醒醒呀，你的主人在盯着你，还故意给了你一把汤勺

柴犬坐车喜欢把爪子放在这里，柴犬觉得里面有好吃的，太聪明了！

朋友送了只金毛，养了段时间才知道为什么他不养了，太馋了

老狗是宝！护理大龄金毛的四个细节

原来流浪猫能跟人类这么亲近，偷鱼、撒娇，无所不能！

岂止温柔，简直就是个温顺的小猫咪

柴犬还没下水就开始扑腾，汪：我没有怂，只是做下热身运动

70斤金毛腿瘸，被主人抬回家，主人：你最好不要让我发现你是装的

一般人真养不起布偶猫，不单单是因为它本身价格贵！

如何让两只收养的流浪猫和平相处？

二哈跟拉布拉多生了一窝娃，却没一只长得像它，二哈很生气

哈士奇生了7只小奶狗，主人一只没留全送人，隔天就后悔到想哭！

都说布偶猫养不起，不仅仅是因为身价高，还有更重要的原因

母猫生了一窝小猫咪，家里的泰迪却喜当爹，典型新手奶爸啊

这10个瞬间，告诉你，为什么这么多人喜欢金毛…

去花鸟市场，2800元买下只小猫咪，喂养三天后，噩梦就开始了

朋友刚买的哈士奇，说让大家帮忙看下品种，结果网友直呼皇室血统

宿舍楼道捡到只小猫咪，喂养一周去宠物店驱虫时，老板直呼我赚了

金毛和拉布拉多傻傻分不清？虽然有血缘关系，但差别还是挺大

狗狗会记得自己的每一任主人吗？记得并时刻牵挂着

闺蜜送我一只小土狗，虽然不值钱但很喜欢它，朋友：柴犬既视感！

逛商场偶遇一只柴犬，柴柴特别开心，笑容把人萌哭了

