小雪橇犬热情的跟拉布拉多打招呼，结果被一爪子拍墙上，好委屈！

狗狗可以为你的生活带来欢乐，它们活泼可爱，善解人意

傻阿拉热得跟空调跳“贴面舞”，主人进屋一看，笑得坐在地上

阿拉斯加犬突然不吃东西是什么情况？可能是缺乏这个东西

极光，是上帝送给人类的秋波

喜欢寒冷天气的10种犬种

河南发布限养区禁养犬只种类 50种猛犬拟禁养

民警接连捡狗自掏腰包买狗粮 直呼“被吃垮”

主人下楼倒垃圾，忘把阿拉斯加关笼子，回来直奔厨房，我的锅呢？

公主邮轮开启2018阿拉斯加航季

训犬师都害怕“五大狗狗”，不是一般的难驯！

泰迪偷吃雪橇犬的狗粮被发现后那惊恐的眼神，立马扭头吃自己的！

网友出去吃顿饭，结果回来成了案发现场，狗狗：谁叫你不带我去吃

哈士奇用身体去撞门，可能被主人惩罚了，问明原因后笑喷

丢狼族脸丢到家的六种狗子，最后一种尤其不能忍！

有人报警说街上发现“警犬”，警察赶到后把阿拉斯加收编了

养一只呆萌可爱小狗狗，一起走过的日子，都珍藏在回忆里

学会这几招，让你三秒钟辨认哈士奇与阿拉斯加！

雪乡100元1圈雪橇犬生意冷清，哈士奇戴墨镜迎客都难凑效

俩狗掐架 主人遭殃 法院：禁止饲养犬种造成他人损害 饲养人担责

土象和水象星座最适合养什么狗，你养对了吗？

世界上胆子最小的4种狗狗，特别是第一种，看看有你家的狗狗吗？

冰岛攻略：需要抱紧处理的冰岛萌物——雪橇犬

阿拉斯加生了一窝娃，舍不得送人都养着，结果现在主人后悔了

5种粘人的宠物狗，明明体型都不小，却喜欢粘着人

接连捡狗 绵阳民警直呼“被吃垮”

阿拉斯加狗拉雪橇比赛抗议声中开赛

网友用胶带测试家里两狗的智商，没想到二哈好让人意外……

阿拉斯加太爱吃冰激凌，每天准时在门口拦车，不给买不回家

吃货家宠：狗狗为抢米条用尽智慧，猫咪为偷吃身体高难度悬空

阿拉斯加坐人力雪橇还乘机逃脱，专场音乐演唱会有模有样

最接近狼血统的狗——霸气侧漏

茶杯犬的基本介绍和饲养方法

盘点国内最受欢迎的伴侣犬，我最喜欢第四个，你呢？

你养的哪种宠物狗？这可能暴露你的性格 最后一个谁家养了呢！

看到主人给自己拍照，仓鼠赶紧摆出剪刀手，模样简直萌翻了！

博美犬被吓得踩到屎，去洗澡时的模样，把工作人员都逗乐了！

刚睡醒的猫咪，睁眼看到自己面前的一颗蛋：原来我是一只母鸡？

拉布拉多吃完主人给的能量蛋，居然做出这幅表情，狗：这蛋有毒！

汪精！迷路狗狗吃垮民警 每餐吃24根火腿2天吃光附近超市！

最绝望的事件，给“两傻”洗澡，“虐狗现场”再现，大锅已准备好

别只看吴京！《战狼2》片尾彩蛋出现的是什么狗？

为什么养狗的男人更有魅力，看这些明星的眼神你就知道了！

萨摩耶亲了朋友一口后，一脸严肃的看着主人：臭到怀疑狗生了

易烊千玺的狗，入选世界五大最温柔的狗狗，暖男的标配！

养狗狗的烦恼与快乐，养狗，其实是个技术活儿

这6种狗狗，夏天对它们来说“最危险”，正在养的主人要重视！

朋友花1000买了一只小哈士奇，发现它是串串后，仍然精心照顾

女子出去旅游看到雪橇车特别开心，坐了几分钟她生气提出下车

这几种狗被称为最难养的狗，看看有你想养的狗吗？

