我是一只流浪猫，遇见此生最爱的你

两只流浪猫被收养后，随主人环游日本8年，看遍风景，猫生值了

流浪猫偷鱼干时被小伙发现，本想叼走5只小猫，小伙却用计抓到它

想跟流浪猫沟通？总是“喵喵叫”不解其意，今揭开神秘的喵星人语言

流浪猫妈妈生了4只小奶猫，它们饿了抢着吃奶，猫妈太可怜了……

收养的流浪猫天天嚎叫、睡觉还打呼噜！网友：要把人逼疯的节奏！

面对需要帮助的流浪猫，我们要如何消除它们的戒心成功帮助它们呢

流浪猫耳朵被剪了一块，是被虐待了？其实真相不是这样的！

小流浪猫嘴里咬着塑料袋不放，拿下一看心疼了：原来是里面有肉

在寒冷的冬天，请用不要的快递盒给流浪猫狗做个家！

一女子被传收养流浪猫狗喂黄金蟒 警方已介入

收养的流浪猫突然不见了，跟着猫爪脚印寻找，却看到心塞的一幕！

女子在路边摸了流浪猫，想离开时猫挡着不让，猫：摸完了就想走？

女子在公园遇到流浪猫，走近一看后两眼冒光，女子：好想都抱回家

猫肉香肠！猫皮草！今年是流浪猫的劫难年吗？

4月5月，免费捡猫的最好时节

流浪猫上厕所被冻住了，幸得好心人相救，网友：东北猫真不容易

德民花苑17号楼：收养流浪猫狗 这份“爱心”有点扰民

家里来了只流浪英国短毛猫，收养流浪英国短毛猫注意什么

流浪猫躲进车中避雨，车主将它赶下车后又抱上来，却交给妈妈喂养

三花猫吃鱼时总会给胖橘留一口，还领着大叔见小猫，真是个好妈妈

流浪猫到律师楼避雨遭投诉，竟然被律师协会聘用成律师了

小伙失业半年却坚持喂流浪猫，每天吃泡面充饥，却落得这个下场！

影评 ｜《流浪猫鲍勃》：“戒得了毒，戒不了你”

与流浪猫一见钟情，它却莫名消失三个月，重逢时它叼着老鼠来报恩

在国外有小老虎之称，身价上万的品种猫，在国内只能沦为流浪猫？

摄影师拍的故宫流浪猫，果然气度不凡！

网传深圳一女子收养流浪猫狗喂黄金蟒，女子否认，森林公安介入

收养了一只脏兮兮的流浪猫，一年后变美丽异瞳猫，网友：捡到宝了

主人捡到流浪猫想送走，家里猫咪立马抱住小奶猫，猫咪：朕要养

日本运行世界首列“猫咪列车” 乘客可与流浪猫玩耍

真实版狗与猫的友谊！流浪猫上门拜访，家里的狗狗乐意的接待

流浪猫吃了小伙东西就不走，晚上还跟着睡，幸福得像个“小公主”

扔下4楼摔死，套袋铁锤锤死，保安：这些猫猫狗狗都是学生扔的

猫会自己选主人？这只拖家带口的流浪猫，成功收复了陌生人当猫奴

一群初中生虐待流浪猫，女孩制止后抱到医院，兽医直接建议安乐死

为什么相对于流浪的人，人们对流浪猫狗表现出了更多的关注和帮助

橘猫看中一辆粉红色小车，带着一堆伙伴来“蹭车”，女孩还得喂它

流浪猫趴车引擎盖上，男子看清后哭笑不得，猫：里面的家伙很奇怪

如何看待把流浪小猫接回来，养大后又丢掉的现象？

带狗遛弯遇到流浪猫，猫咪直接跟回家，自己进卧室上床睡觉

流浪猫卖萌求收养，带回家1个月就“原形毕露”，主人：能退货吗

小伙救活冻僵的小猫，小猫不仅带回流浪猫，还成了小伙的“保姆”

为什么孙俪一直在救助流浪猫们？这里面的隐情你可能不知道

镇江“虐猫男”多次残害流浪猫 当地爱猫人士全城“追凶”

大学生射杀流浪猫遭退学，出台动物保护法势在必行

流浪动物：这个冬天可以很温暖

为何反对用饭菜喂流浪猫，幼猫在路边干咳呕吐，因为吃厨余卡鱼骨

女子被曝收养流浪猫狗喂黄金蟒，律师：收养人享有对动物的支配权

“喂完流浪猫，我就去跳河……”浙江姑娘3次挂断110通话，哭诉录音字字戳心

