党建评：在抓实抓细出成效上见真章

提要钩玄留指爪-光明日报-光明网

文革时邓小平长子邓朴方因何被指"谩骂"江青？_新闻频道_中华网

大熊猫有六根手指？ 大熊猫究竟有几个手指头？|大熊猫|六根-知识百科-川北在线

哈士奇被养成哈士猪，整日趴在地上睡懒觉，都没力气拆家了…

面对臭名昭著的新冠病毒，如何有效地给娃科普？

腹上深留指爪痕 - 书法 - 怒江大峡谷网

被外貌欺骗了人们的眼睛的古代恐龙——镰刀龙_手机搜狐网

张文宏：WHO新型冠状病毒的传言和事实|世卫组织|生理盐水|感染者_新浪科技_新浪网

WHO官方发布：新型冠状病毒的传言和事实_凤凰网资讯_凤凰网

俗语：“男人五大三粗”，指的是哪“五大”？哪“三粗”？

新冠状病毒为什么传染性这么高？针对病毒的“抗生素”研制很难吗？_腾讯新闻

世界上最可爱的狗狗排行榜，第一名居然是它，网友：这没想到！

网友带罗威纳出来玩，一出门它就拉着主人跑，狗：那边有花

罗威纳总想往外跑，根本就关不住，狗链子又被它弄断了

「权威发布」江津区2月15日联合辟谣！

新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播，那地面上有病毒吗？专家这样做 | 北晚新视觉

重庆：严抓防控力促生产“两手都要硬”

答题挑战丨2020年新型冠状病毒防治统一考试_政务_澎湃新闻-The Paper

网友带罗威纳出去，它捡了个轮胎回家，这狗真会过日子

佛系哈士奇保护小鱼闹成大笑话 二哈：我怕鱼儿会淹死在水里！

不配合防疫检测工作还动手打人？潮南一男子被行政拘留

惠企业、促产业、保民生……河北一手抓防控，一手抓发展

新型冠状病毒肺炎预防知识汇总_推荐_潍坊传媒网-潍坊市广播电视台-潍坊电视台-潍坊电台

二哈跟狼犬掉入邻居家，却遇到了3只罗威纳，狗：小场面

气溶胶传播新冠病毒吗？四川社科院李后强：要重视但不要恐慌_政务_澎湃新闻-The Paper

2月7日汕头新增3例，累计确诊25例，出院3例_手机搜狐网

关于新型冠状病毒高考考点 万一考到了呢？|衡水中学|考点|高考_新浪教育_新浪网

空气中会飘着病毒？抵抗力强就不会被传染？患者坐过的椅子有病毒？权威的答案来了！_健康界

宜春严打涉疫情违法犯罪已抓80多人，看看他们都干了啥……

泡动物药酒卖判刑 没有买卖就没有杀害_新浪四川_新浪网

男子用珍稀动物泡酒出售获刑十年半|珍稀动物|泡酒_新浪新闻

小区门口惊现巨蜥 鉴定系国家一级保护动物_新浪无锡_新浪网

云南普洱：咖啡店惊现国家一级保护动物巨蜥_央广网

2000元巨蜥与10年刑期，爬宠圈背后的涉法之争

养了多年的罗威纳被禁养后，该何去何从？

罗威纳很凶悍？并不是，这只小罗怂到家了，大狗一叫它就夹尾巴

深圳皇岗海关截获极乐鸟标本等大量濒危动物制品--法治--人民网 

带哈士奇去野外玩，它却下河捉鱼，拉都拉不住，主人都快哭了

流浪猫满身脏污被同伴欺负，小伙看了于心不忍，带猫咪坐飞机回家

肺炎无情，潮人有爱！全球潮人潮商“接龙”捐资支援同胞战“疫”！_手机搜狐网

汕头各类民宗信仰场所暂停开放，各地加强巡查严禁聚集

对新型冠状病毒99例病例的流行病学和临床特征研究_网易新闻

疫情在前，警察不退！_腾讯新闻

美国首例新型冠状病毒病例报告_网易新闻

「战“疫”一线笔记3」“战疫”前线的科信尖兵

王晓东检查指导随州孝感疫情防控工作时要求：把“四个集中”措施抓细抓实


	南航汕头公司机关志愿者：抗击疫情“逆行者”-中国民航网


广州一老板用珍惜动物泡酒被判10年--法治--人民网 

罗威纳经常出去打架，看到它这个样子很心疼，都后悔养它了

