偏股基金火火火！最牛主动基金狂赚50％ 更有多只分级B已翻倍！ _ 东方财富网

自带“超级空调” 地球冷暖交替有“开关”|同位素|有机碳|地球_新浪新闻

柴犬冬日坐镇红薯店，收入都用来做慈善，网友纷纷点赞！

主人刚买的棉被到家了，柴犬以为这是自己的礼物，先跑上去占位置

柴犬刚来不适应，它适应以后就变了，简直不敢相信会成这样

柴犬在沙发悠然仰睡，主人看着熟睡的它，做出搞笑表情包

7只狗狗被弃极寒之地100天，主人寻回后喜极而泣_腾讯新闻

太温馨了！他拍下樱花树下的奶奶和柴犬，暖哭40万网友

老了就不要我了吗？老柴犬在外流浪险遭车撞主人却迟迟未现身

2020首届阳台马拉松，敢不敢试一下？_腾讯新闻

在斩首和化蛹为蝶中被移植的记忆|突触|RNA_新浪科技_新浪网

农村养鹅越来越多，有人成功有人失败，养鹅常见的误区有哪些？_腾讯新闻

研究人员发现已灭绝巨型乌龟化石 龟壳长达3米

5大超级远古生物，图二最早称霸地球，图五被称史上最强生物

最近“肌肉反差萌”火了，继柴犬后，又一萌物大展麒麟臂

北海巨妖“克拉肯”：是神话还是现实

为什么宠物狗伤人事件频发？不是所有人都会被咬，这4种人要注意

贝加尔湖，世界上最深的淡水湖，千米之下湖底竟埋藏着众多秘密

动物简笔画大全，画贝壳简笔画_腾讯新闻

动物预防“水土不服”的妙招

地球经历了五次大灭绝，第六次结果如何掌握在人类自己手上

恐龙是温血动物，科学家采用新方法，测试了恐龙蛋和恐龙的体温

养宠小趣闻：狗掉毛很夸张能剃光吗，柯基掉毛剃光

柴犬“见色忘主”，它看上外面的小姐姐，死都不肯跟主人回家了

成千上万太平洋丽龟聚集印度海滩产卵

《荒野大镖客2》美洲野牛在哪 美洲野牛猎取攻略_九游手机游戏

[共度晨光]奥巴马确立北美野牛为美国国兽_新闻频道_央视网(cctv.com)

北美野牛成为美国国兽 扒一扒世界各国都有那些国兽-新闻频道-西部网 陕西新闻网

北美野牛成国兽 从6500万头锐减至1万头野牛_新闻频道_中国青年网

罕见：贝尔格莱德动物园诞生白化美洲野牛  -中新网

台湾16岁女学生被野牛撞成重伤（图）_台湾万象_中国台湾网

组图：从灭绝边缘拉回来的八种生物-灭绝,物种,生物,地球 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

路上的美国史︱北美大陆最早的交通要道“大印第安战道”_私家历史_澎湃新闻-The Paper

北美野牛成为美国国兽（图）

黄石公园狼群捕猎凶猛雌性野牛：无情追击猎杀--图片频道--人民网 

盘点各国“国兽”:唐朝时中国曾赠日本皇室熊猫|国兽_新浪新闻

各国“国兽”PK哪家强？ 唐朝时中国曾赠日本皇室熊猫--日本频道--人民网 

罕见：贝尔格莱德动物园诞生白化美洲野牛_国际新闻_大众网

十大最奇特杂交动物：斑马和驴混血儿(图)_科学探索_科技时代_新浪网

35年前冷冻精子成功孕育出两头美洲森林野牛--国际--人民网 

考研英语词源趣谈之常见动物名称由来


上海市质监局抽查50批次皮腰带产品 不合格3批次-中国质量新闻网


人类大规模狩猎已到尽头？_历史频道_新浪网

4头北美野牛逃离农场乱入高速路 被主人射杀

黄石国家公园拟扑杀千头美洲野牛 减少其迁徙数量

白化美洲野牛诞生 全球最稀有的动物之一——上海热线新闻频道

屠杀北美野牛的元凶：国际皮革贸易

 黄石公园狼群捕猎凶猛雌性野牛：无情追击猎杀_新闻中心_中国网

珍稀！白化美洲野牛诞生 印第安人视为希望的象征能带来好运_产经_前瞻经济学人

 【盘点】你知道这些国家的国兽是什么吗？_新闻中心_中国网

