这下不怕哈士奇拆家难管教了，这网友发明这招，绝对管用！

哈士奇不仅会拆家，已经进化到放火烧家了！你还敢养吗？

傻狗哈士奇拆家不成反被困住狗头！网友：蠢狗卡墙缝里表情真欠揍

建议亲不要在农村，养哈士奇！在农村就不是拆家那么简单了！

哈士奇拆家，本以为主人将其活炖，走进一看却让人哭笑不得！

哈士奇拆家无法无天还拒不认错，铲屎的一气之下把狗给炖了！

金毛在家里玩拆家，主人气的直接拿起棍子，结果悲剧却发生了

二货哈士奇被小偷偷走，2天后狗被小偷送了回来，只因太能拆家！

表哥晒出哈士奇拆家照片，打电话叫我吃火锅，这次是真生气了

哈士奇拆家，主人一气之下用夹子立马将它封印，二哈的表情……

金毛喜欢拆家的真实原因，令人悲伤的真相

最能拆家的4种汪星人：金毛上榜？第一名不是二哈，居然是它？

哈士奇中了酸奶的毒，喝不到酸奶就会发作拆家的能力

奶牛猫遇上哈士奇，立刻达成了拆家的共识

哈士奇进大学上课，努力学习补智商！二哈：是时候用知识拆家了！

俩金毛在拆家 主人准备了拖鞋 狗子的男朋友一把抱住它：冲我来！

金毛小的时候也是拆家队员之一，成年后会温顺乖巧

在金毛的悉心管教下，爱拆家的二哈变的乖巧许多！

这只金毛喜欢拆家，爱吃袜子，主人怀疑他养了只二哈

哈士奇被小主人当马骑，疲惫不堪的二哈从此再也不能拆家了！

哈士奇与猫头鹰成好友，结果被二哈成功带偏，二哈：一起拆家呀！

居然敢给哈士奇化妆？二哈秒变隔壁翠花，网友：不怕翠花拆家？

把哈士奇带到乡下，天天去挖红薯，没时间拆家了！

自从给二哈养了一只金毛后！二哈变暖男，再也不拆家了……

主人当着金毛吃独食，结果.....金毛：要不要拆家？在线等！

小哈士奇拆家被骂，求原谅自己去墙角面壁思过！

哈士奇拆家忍无可忍，男网友给它绑了铁饼，哈士奇：累死宝宝了

哈士奇又拆家了，主人忍无可忍拿出了“秘密武器”二哈一下老实了

哈士奇带着女儿一起拆家被我暴走，一气之下竟带着小主离家出走！

太坏了！为了让金毛记住拆家的教训，主人竟用芥末惩罚它

拆迁办的“工作狗员”，金毛上榜，最会拆家的不是大队长二哈？

最能拆家的四种宠物狗：金毛第四，二哈仅排第二，第一竟是它！

网友：请欣赏拆家三狗组之猛狗过江！金毛：是二哈哥哥带我们玩的

六种很聪明的狗狗，金毛上榜，最后一个爱拆家！

金毛不一定个个都是暖男，它的骨子里也可能是个拆家小能手？

家里的哈士奇又拆家了，这次我却没有生气，反倒乐了起来

哈士奇总拆家，这天家里没人主人使用了祖传的封印术

金毛聪明偷钱去商店买火腿，结果被主人发现挨揍后，拆家抗议！

金毛多少岁才能不拆家？多大才能做一只安静的美汪？

二货哈士奇拆家被主人发现后怕挨打，竟主动上交饭盆接受惩罚！

男子临时外出担心哈士奇拆家，居然使出“封印术”封印术

主人怕哈士奇拆家，想了一个招，网友：电视剧看多了吧！

二货哈士奇拆家被主人发现，毫无悔改还叼着碗要晚饭，主人气炸了

回家抓到金毛在拆家，主人顿觉大事不好，跑到卧室一看心疼坏了

金毛总是拆家，主人一气之下扔到猪圈，回来一看猪反应把人逗乐

一孕傻三年，哈士奇生完孩子闲的无聊，居然教孩子拆家！

萨摩耶和朋友的哈士奇待一天后回家直接拆家，还我可爱的萨摩耶！

铲屎官为防止狗拆家，在门框上涂了芥末，狗：辣辣辣，得劲！

拆家小能手，大家好，我就是传说中披着黄毛的哈士奇！

哈士奇拆家，结果把狗头卡在墙里，二哈差点就作死自己了

