世界前首富带新主播女友看房子，最终豪掷2.55亿美元买下两幢豪宅 ——凤凰网房产北京

澳大利亚为保护4500万红蟹的安全，特意为它造桥，并禁止行人通行

追星也要好好吃好好玩：韩国最东边浦项红蟹吃到饱！ - KSD 韩星网 (旅游) 

应对疫情，高三老师变网络主播！期待春暖花开时笑迎高考

日本最美NBA女主播，混血基因身材傲人，想嫁黑人运动员

酷酷的鑫连麦美女主播，看到她后，直言像影公子，网友：女版孤影

虚弱的小羊被抛弃，却遇见2只暖心狗妈妈，网友：太暖了

大仙回忆不堪的往事，说出为什么从来不与其他主播开黑组排

广场舞大妈被迫成主播，网络联机云跳广场舞

对于这批新晋“带货”主播 我们如何给予更多理解与尊重_教育频道_中国青年网

买它、买它！三亚市市长变身网络主播 果园直播卖芒果_新浪海南_新浪网

诗朗诵《等一束阳光》｜福建各地11位电视主播为武汉加油

超长待机的寒假，孩子们成了最后的赢家

钟南山弟子兼职做“主播”！方舱医院的这些画面，笑着笑着就哭了

老师变主播，直播事故频发，老师：我太难了

扬大一教授当“主播”远程为农民朋友指导农业生产

和平精英：主播决赛自创“迷魂阵”，对手4人直接消失，真是鬼才

LOL：英雄是一种信仰！主播的成名英雄！

流浪金毛生下一窝小奶狗，把小家伙们送人，狗妈妈一直嚎叫到深夜

狗妈妈在街门口来回晃悠，女孩紧张坏了，两天后被狗崽儿们萌化了

看到狗妈妈“一拖四”，小家伙们还瘦得皮包骨头，女孩心都碎了

陕西检验检疫局首次从邮寄物中截获德国小蠊_央广网

恐怖如斯！打不死的小强耐药性增强，几乎不可能被消灭 真的无敌了！_产经_前瞻经济学人

紧急灭绝“德国小蠊”型号蟑螂 14万只蟑螂全部毙命-烟台教卫-烟台教卫-水母网

昆明水产专家谈滇池鱼：水质改善 滇池鱼虾已达23种_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

《一日三餐：渔村篇2》钓鱼高手李阵郁气坏刘海真 - KSD 韩星网 (综艺) 

残忍主人把小猫染成蓝色 用作斗牛犬的活诱饵

如果能像蜜蜂采蜜那样，那么你的理财之路就是成功的了 - 金评媒

疫情防控新闻发布会 | 上海正紧张研发新冠病毒疫苗，最后是否成功，需一步步研究结果验证_健康 _ 文汇网

新型冠状病毒疫苗最新进展：已进入动物实验阶段-社会-新闻-映象网

上海正緊張研發新冠病毒疫苗，能否成功還需研究結果驗証--上海頻道--人民網 

陈凯先院士：新冠疫苗研发需要“一个过程、较长时间”

中国疫苗行业协会：康泰生物等17家会员单位正开展新冠肺炎疫苗研制工作_垂直频道财经新闻中心上市公司频道_北京商报_财经头条新闻

疫情防控发布会｜中科院院士陈凯先：疫苗研发已取得进展，仍需较长时间

上海：疫苗研发需要较长时间 正在积极推进

最新疫苗进展来了！上海：mRNA候选疫苗小样已开展药物实验

上海疫情防控新闻发布会：疫苗研发需要较长时间，正在积极推进_研究

同命相连的小女孩和流浪狗，因为偶然相遇，让彼此都有了新的开始

汉中：首次记录彩鹮繁殖 自然孵化4只幼崽_央广网

好神奇！英国妇女拍到牡鹿“喷火”画面

淇河鲫鱼养殖方法不复杂，亩利润轻松过4500元_淡水养殖（鲫鱼养殖）_水产养殖网

卤虫卵产品的品质很大程度上可决定对虾苗的未来长势_虾类专题（对虾专题）_水产养殖网

选卤虫卵不能只看产地、称湿重，孵化同步性好更重要_虾类专题（对虾专题）_水产养殖网

卤虫养殖成为山东无棣县海水养殖“黄金产业”_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

英伟水产：虾苗场未来可告别天然饵料 全程投喂人工饵料_虾类专题（对虾专题）_水产养殖网

因爱犬相继离世，女孩不再养狗，只训练导盲犬，每年都要泪崩一次

气炸！上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止却被骂了一路

田园犬结识流浪猫，冬天抱其在怀抵御寒风，感动路人后被领养

美国能源部批准建设大型电子离子对撞机

“乳山牡蛎”养成记_养殖

