数一数！上海这些常见昆虫你小时候见过玩过吗？——上海热线HOT频道

奇趣社：高能慎入！昆虫美腿大赛袭来

那些让人不寒而栗的狗，看完之后再遇见，可千万要小心

临沂禁养犬名单：这48种狗不能再养了(如何罚款)-闽南网

《白夜行》：在复杂的世界中，每个人都是一个矛盾的集合体

玛塔牡蛎钙 牡蛎大王与美丽乡村的故事

南国之春三章

最强的斗犬之一，被称为“杀手犬”，是意大利黑手党最爱

云南西双版纳破获一起重大非法收购、出售珍贵濒危野生动物制品案--云南频道--人民网 

长沙城区23种犬被禁止饲养_新闻中心_新浪网

全球最难被驯服的犬种，没有耐心的人可千万别养这些狗

居民与狗为邻很闹心 社区与派出所介入处理_社会新闻_新闻中心_怀化新闻网

闪亮登场！抢先看农博会上的狗狗“明星”们(图)-中新网

《白夜行》：雪穗爱亮司吗？

江苏首例涉珍贵濒危野生动物犯罪刑附民公益诉讼案开庭-中新网

养犬许可证办理新规6月1日实施_新浪大连_新浪网

撬起牡蛎壳来 85岁老奶奶动作麻利

加拿大居民拍到欧肯那根湖疑似水怪动物(图)_科学探索_科技时代_新浪网

科学周刊_总第018期_网易科学

美国海滩惊现尼斯湖水怪形态神秘生物尸体

坐落在深山老林中的这个村子，居然靠养这个东西发家致富！

世界各地的水怪--中国数字科技馆

草原记忆远去，藏獒神话破灭后的蒙古牧羊犬

市人民政府关于加强城区养犬管理的通告

全球各地惊现的神秘“水中怪兽” (12)--图片频道--人民网 

该！男子非法猎捕杀害珍贵濒危野生动物还直播终获刑

生蚝是对付敌人和女人的最佳武器？|生蚝|蚝_新浪时尚_新浪网

它被称为最令人恐惧的犬，是意大利黑手党的标配，人送外号清道夫

在猛犬界这三种冒充猛犬的狗狗，各位有入过它们的坑吗？

6种高可信度的神秘动物，第4种可能为远古残留物种

生蚝在丹麦泛滥成灾，进入中国后，中国吃货只说了一句话

海洋所科研人员绘制完成牡蛎全基因组序列图谱----中国科学院

东海森林公安破获特大非法出售、收购珍贵、濒危野生动物制品案！

本月16日起，我市全面清理禁养犬！如何办“电子犬证”看这里！

纪念摸过UFO的加拿大人，加拿大推出限量银币-腾讯网

游戏王新卡速递：TCG1007新卡偷跑以及新独有系列的消息（1）

牡蛎和生蚝的一样吗？两者之间的差距要知道

《白夜行》：只希望能手牵手在太阳下散步

世界上最大的珍珠化石产自1.45亿年前的牡蛎？？_英国

昆明缴获大量濒危野生动物及其制品 涉案价值370万元

蓝色生蚝，你吃得下去吗？| 果壳 科技有意思

非法猎杀珍贵濒危野生动物 后果是很严重的！-原创频道-西安网

我们采访了100位长沙伢子对田园犬禁养的看法，答案是……

斗狗界堪称完美的比特，遇到这几种狗想必也不敢太嚣张！

探秘珠海“蚝”情

昆明查获702件珍贵濒危野生动物及其制品

这5种攻击性强的狗你认识吗？看到一定要避开

伊索寓言双语故事41：狗和牡蛎（The Dog And The Oyster）

图强公安分局破获非法猎捕、杀害珍贵、濒危野生动物案件

平心而论！我国哪些狗打得过日本的土佐犬，为什么？

