
我现在已经20岁了,查出先天性心脏病房间隔缺损,不治疗有影响吗?~心脏:1.右室流出道增宽(38mm),升主动脉近端不增宽(24mm),主动脉瓣回声正常,开放可.肺动脉主干内径(25mm)
2.左房不大(上下径51mm,左右径34mm),左室不扩大(36mm),右房扩大(上下径54mm,左右径52mm),右室扩大(左右径47mm).房间隔中部可见连续性中断26mm,缺损下缘长15mm,上缘长6mm,缺损距下腔静脉6-7mm,远离上腔静脉.
3.二尖瓣前叶活动呈双峰,前后叶呈逆向运动,瓣膜回声正常,开放可.
4.室间隔不增厚(8mm),左室后壁不增厚(7mm),二者呈逆向运动.
5.多普勒血流频谱:心房水平见左向右分流血流信号及湍流频谱,三尖瓣口右房侧收缩期可见轻度反流血流信号及湍流频谱,PFV:3.6m/s, PG:52mmHg.
6.左心收缩功能测定:FS:40%, ESV:15mL, EDV:51mL, EF:71%, CO:3.54L/min,
 SV:36mL,MM HR:98BPM.

超声提示
     先天性心脏病
          房间隔缺损(继发孔型)
          三尖瓣轻度反流
          肺动脉高压  
如果治疗的话,向我这种情况哪种方法比较好,治疗费用大概需要多少??
   尊敬的朋友:希望你们能帮我解答一下,在这儿我真诚的向你们说声"谢谢"


孙牧兰是谁演的_孙牧兰扮演者张译木_代号九耳犬_搜视网

猪粪养蝇蛆怎么处理猪粪才能养出无菌蝇蛆-养猪资讯-资讯-猪友之家

男厕所or女厕所，泰国“人妖”怎么选择？看看你就知道了_yoo视频精选_腾讯视频


心脏彩超正常心电图异常~心功能参数；AO:22mm,IVSd:10mm,LVDd:41mm,LVEF:64%,HP:55BPM,SV:47miLA:18mm,LVPWd:9mm,LVDs:27mm,FS:34%,RV:16mm,CO:2.6L/minM型、2-DE:左心饱满，余房室大小正常范围，升主动脉不宽，主波明显，重搏波清晰，主瓣清晰，启闭无殊；二尖瓣纤细，前叶双峰，后叶逆向运动；室壁不厚，室间隔与左室后壁逆向运动；肺动脉主干内径20mm；静息状态下各切面未见室壁节段性运动异常。心包腔内未见明显游离液性暗区。DOPPLER:测主瓣瓣口流速0.45m/s。彩色多普勒显示各瓣膜未见明显血液返流信号。超声提示：左心饱满，心动过缓。心电图 HP:53BPM R-R:1130ms,P-R:136ms,QRS:86ms,QT:548ms,QTc:515,AXlS 77deg,RV5:1.38mV,SV1:0.86mV,RV5+SV1:2.24mV。心电图异常，QT延长有哪些几种?



	各种咳嗽的中药方


梅花鹿交配的时间有多长_百度知道

金鱼白点病的防治办法-百度经验

权力的游戏：猎狗为什么恨哥哥魔山，手刃魔山最后死而无憾-娱乐-高清正版视频在线观看–爱奇艺


	常吃莲藕不上火


白点病怎么治_百度知道

代号九耳犬：男子被日寇伏击，失手被擒_好看视频


	门诊常见疾病


怎么对付猎狗啊，快哭了【饥荒吧】_百度贴吧

白点病加温30后多久白点会掉？_39健康问答_39健康网

梅花鹿养殖项目可研报告（精） - 百度文库

世界上最辣的辣椒有多辣？老外作死挑战，一起来见识下吧-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

免疫力是最好的医生，用8个简单的方法激活它每当天冷的时候，免疫力不好的孩子和老人很容易患感冒，你是免疫力差的那群人吗【蝇蛆吧】_百度贴吧


症状：咳嗽，胸口痛
已做三次CT，每次结果大同小异。阴影变化不大。CT结果：双肺纹理分布正常，边界清晰，双肺上下叶见斑片状密度增高影。密度不均，边界不清，以双肺下叶明显，不分病社内见充气支气管影，余肺野内未见异常密度影，。肺门无增大，所见双侧气道通畅。心脏大小正常，纵膈无占位性病变，也无淋巴结肿大。胸廓形态正常。胸壁无异常改变。未见胸腔积液，双下胸膜增厚，双侧腋窝内见散在小淋巴结

    支气管镜检查结果：声门闭合可，气管通畅，气管粘膜正常，隆突尖锐，搏动好。先进入右侧支气管，右肺上，中，下叶四级以上支气管开口内未见肿物，狭窄及出血。后进入左侧支气管。左肺上.下叶四级以上支气管腔内未见肿物。狭窄及出血。于右肺下叶外基低段行刷检，并于双肺下叶支气管内反复予生理盐水灌洗治疗，留取部分灌洗液送检。（灌洗液，刷落物检查 均未见恶性肿瘤细胞）
   
    彩超检查结果：双侧腋窝多个低回声结节（考虑淋巴结，目前暂无穿刺路径及指征）
    咽喉试： 培养未分离出致病菌
    全血检查：ASA  抗核抗体  阴性  /  抗dsDNA  抗双链DNA抗体 阴性


    请问已做上列检查，到底是什么原因，如今还会镇咳，病人反应胸口闷


《权力的游戏》猎狗和二丫的同行是一场好戏_艾莉亚


	沈绍功教授临证经验汇讲（84）40种巧治



	梅花鹿养殖风险大不大？能不能赚钱？ 


猎犬撵兔，来自兔子的挑衅看猎犬如何应对？格力犬：服了吗？-生活-高清正版视频在线观看–爱奇艺


	狍子是鹿吗？怎么和梅花鹿长得那么像呀！


常用中药处方应付及用法.doc

绿鳍鱼图片资料介绍 绿鳍鱼常见疾病防治方法 – 二货萌宠网

国家一级保护动物梅花鹿可以养殖吗？_百度知道

【鱼友分享】常见鱼病防治方法汇总！

口袋妖怪：不要相信梗？火红叶绿前期这只精灵是抓宠小能手？_巴大


	白茅根茵陈汤 【转】 治肝病秘方(转)


猎人带猎狗去捕猎，发现兔子刚跑出40米，猎狗去追兔子。已知猎狗跑2步的时间等于兔子跑3步的时间。_百度知道

越南泛滥成灾的东西，到中国被吃成保护植物，濒临灭绝-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

金鱼白点病怎么治疗？_百度知道

白斑星鲨_百度百科

猎狗后退他会想些什么？_百度知道


	河北邯郸梅花鹿养殖市场分析，养鹿方法介绍


世界上最甜的树，高达85%含糖量，被称为“糖果树”-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

说说白点病【鲤鱼吧】_百度贴吧

生态循环养殖项目计划书(0).doc - 百度文库

求问梅花鹿怎么拿的，一晃头也太可爱了吧还有小裙子和手捧花，少女心爆棚啊【奇迹暖暖吧】_百度贴吧

关于离心泵叶轮口环海川化工论坛网 - 

创业感悟_百度知道

犬胃扩张_百度百科


医生说是主动脉瓣关闭不全，需要手术吗？~检查描述：1 右室流出道不宽（30MM），主动脉根部稍宽（35MM），升主动脉近端增宽（40MM）,主动脉瓣回声正常。
2 左房增大（38MM），左室不大（50MM）,右房右室不大。
3 二尖瓣回声正常，活动呈双峰曲线，前后叶逆向运动。
4 室间隔不厚（10MM），左室后壁不厚（11MM），二者呈逆向远动。
5 多普勒彩超所见：二尖瓣口收缩血流频谱测值：E峰（73）CM/S,A峰（67）CM/S,三尖瓣口右房侧收缩期可见轻度返流信号，主动脉瓣下舒张期可见花色返流信号，返流速度3.13M/S.
6 左心收缩功能测定：（75）%。
我父亲66岁了，在县城医院检查的。谢谢帮忙！


请问金鱼得了白点病我在水里放一定的食盐能不能好起来？_百度知道

补阳还五汤合阳和汤治疗晚期恶性肿瘤52例疗效观察 - 彭仁通 - 百度文库

巴斯克维尔的猎犬 (豆瓣)

2019年1-3月福建省水产养殖病情通报_通知公告_福建省海洋与渔业局

世界首座死亡体验馆，一次要25000元，没人想“死”第二次-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

代号九耳犬：小伙真是太不简单，被枪顶着脑袋都不慌，真是太厉害_好看视频

