都说猫有心机，我家猫的心机却是揣摩我的心思，无微不至的爱我

世界十大恶犬排行，中国藏獒竟然才排第五？

河南首届天能獒业藏獒运动会完满举行，受人瞩目！

说一说我养藏獒经历，准备入手的可以看看自己适不适合养藏獒。

养鹦鹉的朋友请注意！

从哪些地方，可以一眼看出八哥的好坏？

家猫是由那种野猫驯化成的？广大的萌主们，你们知道吗？

真正纯种的藏獒还多吗？生活在哪里呢？

小八哥山上一日游

千万不要让猫靠近阳台，我家猫从24楼摔下去死了

养了一只八哥，只会说你好，可以这样教它说其他的话！

明星养猫我只服胡歌，找女朋友还要问他家猫的意见

天下一场梦：说说八哥鸟的优点和缺点

深圳“鹦鹉案”律师申请审查司法解释 今收到全国人大复函  |沸点

黑心商人为了利益，竟然拿藏獒和狼配种，产下的后代却惨不忍睹

“最危险”的5种狗，藏獒上榜，第五种让人意外

亦亦星座蜜语：萌宠之藏獒的繁殖分娩，你知道应该注意什么吗

买家卖家均被起诉！这种“宠物”鹦鹉不能养

家猫等比例放大50倍后，能够完虐老虎吗？它们单挑谁厉害？

八哥买回后成“哑巴” 买主要求退款遭拒

上海警方：倒卖、饲养珍稀鹦鹉违法

八哥幼鸟坠落，孝昌好心市民暂养，老鸟每天飞到笼边喂食

八哥大家都很喜欢，怎么饲养怎样管理，您清楚么？(上)

为什么家猫对人没有什么敌意，对同类却充满敌意？

新西兰一家养啄羊鹦鹉活到45岁 爱喝可乐吃牛排

八哥养了只八哥

八哥犬是一种可爱的宠物狗，家长在饲养过程中应该注意哪些？

这就是世上最聪明的鹦鹉，它的事迹看到最后我竟然哭了

八哥的特性，你知道吗？进来了解一下？

家猫抓到老鼠后，百般耍弄，鼠：别玩了，给个痛快吧！

为啥我家猫每天总要跟我聊天？可能你家养的是一只话痨猫

养了9天的灰鹦鹉，带来他牢狱之灾

八哥种鸟的饲养方式你知道多少呢？快来了解一下吧

小琴说宠物：巴哥犬的价格

老虎虽然厉害，但是动物园里的老虎，还能够打赢原生纯种藏獒吗？

小琴说宠物：八哥的饲养方法和调教技巧

五种解释，八种说法，都无法真正道明八哥犬的来历

藏獒混入狼群成为新狼王，懂得知恩图报，有肉先献太上皇！

万元买下的亚马逊鹦鹉没学会说话，他亏本卖了还被抓了

宠物小知识：在选择八哥的时候你可以参照这个来选一定错不了

被誉为“东方神犬”，经历过巅峰和低谷，如今被禁养！

重庆动物园鹦鹉苑开园 人鸟亲密接触

曾经席卷全球的“藏獒热”，为什么突然冷清了呢？原因让人深思

成都全面禁售画眉、八哥、鹩哥 三个月后鸟市萧瑟

深圳"鹦鹉案"当事人出狱 妻子:熬出头了 仍想申诉

鹦鹉、鸽子、八哥三种宠物鸟中哪种饲养起来更加轻松？

曾四千万一只，如今白送没人要！近十年最大泡沫，无数人血本无归

八哥的饲养应该注意哪些问题，这些知识点你都懂了吗？

怎么挑选一只宠物犬——巴哥篇

藏獒真的可以战老虎？别开玩笑了，看完这个再下定论也不迟！

