刚出生五天的流浪猫，朋友断言养不活，好心人坚持喂养后出现奇迹

喂养了流浪猫，下午猫妈妈带着一窝猫崽子来投奔主人！

常喂养的流浪猫被带走，九个月后收到新主人来信：它一直都很想你

可怜的流浪猫拒绝接触，小主人坚持一个月喂食，看着好心疼又害怕

嘲讽了一群喜欢喂流浪猫的人，把一整年的恶气都出了，真舒爽

流浪猫被轧死，大爷剥皮带回家吃掉还怼喂养者：猪肉你为什么要吃？

好心人给流浪猫喂食，猫咪饿得连碗底都舔干净，一点都不挑食

大学生贴出告示，禁止喂流浪猫，给出的理由让人哭笑不得

好心人给流浪猫喂食，本以为猫咪很温顺，下一秒的动作让我沉默了

女孩好心喂养流浪猫 却遭邻居警告：再喂放老鼠药

好心喂养流浪猫，却反被大妈指责？流浪猫科学喂养才是王道

喂食路边的流浪猫有这么多危害？知道真相后，你还会坚持吗

泰国流浪汉喂养流浪猫，用的方法感动无数人，甚至成了一代达人

喂养流浪猫狗或威胁生态，要文明喂养也要合理救助

六旬老人坚持8年喂养流浪猫 成猫见猫爱的"猫痴奶奶"

老人三年花费近10万喂养流浪猫狗 自己捡剩菜叶吃|喂养|猫粮|流浪猫_新浪新闻

老太用退休金喂流浪猫8年：不能说我对人没爱心_新闻频道_中国青年网

日常喂养流浪猫，到底是对？还是错？千万别好心办坏事

热心人解救喂养被困流浪猫，但宠物医生却这样说

易招跳蚤！给流浪猫喂食这样的“爱心举动”该不该

女大学生的爱情因喂养流浪猫咪而开始

喂养流浪猫遭邻居上门大骂，该如何礼貌的缓解矛盾呢？正能量！

爱猫人士你们好，我真诚恳求你们在喂养流浪猫的同时顾虑下别人！

北京大爷20年如一日，坚持喂养流浪猫，甚至用退休金给它们做绝育

阿姨给流浪猫喂食，猫妈妈把食物留给小猫，自己默默走开

你在路边喂养的猫狗，究竟是流浪的天使还是魔鬼

流浪母猫看到食物主动走开，路人满脸疑惑，看到小猫才知母爱情深

女子可怜流浪猫，每月自费700元喂养，还腾地下室让猫咪安心过冬

网友随手喂食竟让流浪猫惦记一夜，猫咪第二天早晨送来圣诞节礼物

人美心善的天仙刘亦菲，不但喂养流浪猫，演技也更上一层楼

零下10°，她把冻冰的水掰开喂养流浪猫

网友好心喂养流浪猫，猫咪知恩图报，每天护送网友遛狗

喂养小区楼下的流浪猫，却引起了邻居们的不满，网友为此热议不休

女孩喂食流浪猫，一段时间后流浪猫下崽，女孩将其都带回了家

网友在楼下喂养流浪猫，感觉头顶有人注视自己，抬头一看慌了！

小区喂养一群流浪猫是种什么体验：每天都有猫夹道欢迎，还会作揖

爱心奶奶喂养上百只流浪猫，却无暇照顾患尿毒症的母亲

女子给流浪狗喂食，它却转身就跑，跟踪它得知实情后，女子哭了！_腾讯新闻

路人给流浪狗喂食反被咬，几个月狂犬病发作，医生下病危书_腾讯新闻

触目惊心！无良人士给流浪狗喂食香肠，内藏钢针和铁钉

女子喂养流浪狗，竟意外认出老冤家，小时候还被它追到哭！

vetworthy：60％的流浪猫熬不过冬天，这些简易装置，帮它们过冬

大叔给流浪狗妈妈喂食，隔天狗妈妈就来迎接，还把亲戚全带来了！

流浪狗喂养了一只小猫，偷偷把它藏在悬崖下，摔伤后仍在给它喂奶

喂养的流浪猫走丢三个月，再回来时带来一份礼物，网友激动的想哭

男子好心喂食流浪猫，却为何陷入了一场早有谋划的陷阱？

泪目！浙江76岁老人喂养流浪猫13年！

喂养流浪狗真的是爱心么？

流浪狗被人下毒，口吐白沫浑身抽搐，坚持看喂养人最后一眼才断气

喂食流浪狗应爱护与担当并举

