这些痴迷下水道的流浪猫承包了我今年的笑点！网友：猫体旗帜啊！

给了流浪猫一只烧鸡，流浪猫叼着它一路狂奔，到达目的地后哭了

原以为流浪猫在我家蹭吃蹭喝变胖了，去检查后才知道它是有预谋的

出差把金毛寄养在朋友家，30天后回来一看，主人泪流满面！

想知道你家金毛犬老不老，看这5点就行！

养金毛会把车子搞成这样？它到底是金毛还是二哈……

家里跑来一只流浪猫，一周后被人认出是英短蓝猫，网友快要美翻了

金毛对主人呲牙，主人：敢跟我嘚瑟，不打你，你都知不道我是谁！

金毛犬运动后这3大错误，绝不能犯！

金毛出门要主人抱抱，结果出现这一幕，网友：这是要上天吗？

路边一只得细小的金毛，奄奄一息时遇到好心人，战胜病魔后美翻了

碰到一只爱玩水的金毛，你会有什么感受？

高兴捡了只金毛 养了几天后 朋友都劝我扔了这只疯狗

女生捡到一只怀孕的流浪猫，生下的竟猫咪都是橘的，瞬间愁哭了！

网友捡回家一只流浪猫，和原住民相处不到一周，噩梦就开始了！

网友捡到一只流浪猫，到家第二天，噩梦开始，朋友却说它是个宝

网友捡到一只流浪猫，家人坚持要扔掉，结果猫咪的举动让家人流泪

给流浪猫做绝育的计划可以可靠众筹的方式来实施吗？

女孩捡到一只流浪猫，没过几天又弃养了，网友：难道新鲜感过去了

二哈遇到金毛秒变怂货，被按住“吃屁”却不敢反抗，笑哭！

网友以为躲过“碰瓷”，3天后流浪猫在门口喊话“养我，养我”

大学里面的这些流浪猫，和同学相处起来，真的好和谐

四个月的金毛，一个月咬伤主人十多次，主人态度坚决：不送人！

自从金毛认识了这只鸡以后，金毛每天这样抱着它，这是在护食吗

才两个月大的金毛就知道自己找狗粮吃，竟然是因为主人...

带金毛回几天老家 就怀孕了 生下宝宝后主人开心得在偷笑

温州街头虐狗一幕让人痛心 摩托车活活拖死金毛

自从多了柯基后 金毛每天开始遛狗 二胎家庭都这样

女孩捡到一只怀孕的流浪猫，当天晚上就闯祸，主子却一副心安理得

金毛带黑狗去打架，2对8战况惨烈：一条变独眼龙，一条变瘸腿

金毛13岁还是这么可爱，了解他们之后，你一定会爱上金毛的

捡到一只流浪猫带去检查，医生说：你把猫卖给我吧，价格随便定！

我家的两只狗狗，为什么金毛是散养，萨摩耶则要被圈养？

金毛犬不宜洗澡的5种情况！

一只胖胖的金毛其实很逗的！

金毛长的太胖，连同伴都欺负它，最后这眼神尽显无奈！

花3000治好流浪金毛，这货竟一声不吭就离开，知道原因后我哭了！

这是金毛吗？它的妈妈是金毛，但是它这个长相有点怪！

高龄金毛突发心脏病，它获救后还笑着安慰主人，真让人泪崩

因吃太多被送走，金毛饿的整天叼着饭盆等人来喂……

说到汪界最热情的狗，除了金毛还有谁！

金毛为什么不能成为警犬？这几点很重要！

金毛和比拉布拉多，你会选择养哪一只？

终于有家了！收容所腊肠犬露出甜美笑容，网友：有爱真的不一样！

跨越物种的友谊：海豹误以为腊肠犬是同类，摆POSE合影

腊肠犬爱意表达方式独特，主人只能无奈接受，网友：上厕所也陪？

澳洲腊肠犬不爱听指令却爱牧羊，用自己的小短腿，去控制一大圈羊

养狗，劝你不要养“腊肠犬”，会让你很崩溃！

英国5只可爱腊肠犬有3.2万粉丝 成网络红人

19岁腊肠犬因白内障恐失明，却因乐观迎来新主人，还带它环游世界

