客观分析，狗笼子对狗狗有什么用处？关笼子里也有好处哦！

鬣狗，原来人们对你的误解，早在莎士比亚之前就开始了

鬣狗被称为“非洲二哥”，它们连狮子都不怕，为何却害怕非洲人

《狮子王》中的“恶棍”？今天，为斑鬣狗正名！

鬣狗一般被人讨厌，这是为什么？

鬣狗喜欢掏肛，如果遇到鬣狗，坐下来是否可以避免鬣狗的攻击？

鬣狗真的那么讨厌吗？其实大多都是误解，真实的它们让人意想不到

非洲二哥是鬣狗，非洲大哥是狮子，那非洲三弟是谁呢

鬣狗和狮子谁更强？鬣狗欺负雌狮，雄狮出现后鬣狗秒怂逃亡

鬣狗不是“狗”动物学分类上它到底属于什么？

雄狮为什么一眼就能认出鬣狗群中的头领并且冲上去杀死？

鬣狗看上去猥琐邋遢，其实像猫一样很爱干净，被人们误解了太多年

鬣狗的咬合力远超狮子，那么需多少头鬣狗，才能打赢成年东北虎呢

狮子抓住鬣狗后都怎么处理，网友：反正不会吃它，这是为什么呢？

斑鬣狗是雌雄同体吗？为什么雌性会有雄性的生殖器官？

两部1月新番连续科普，只有鬣狗女才是真正的女汉子，全族都很强

鬣狗到底是猫科动物还是犬科动物

《猛禽小队》彩蛋解析｜小丑女的鬣狗藏着什么秘密呢？

斑鬣狗：强大而聪明的社会性动物

狮子幼崽最大的敌人，不是鬣狗，也不是水牛，而是它

狮子被称为草原之王，那一只狮子面对一群鬣狗时会怎样？能打赢吗

鬣狗到底是如何捕猎的？

“雕中鬣狗”！白头海雕时常掠夺他人的食物

盘点世界上最嚣张的4种动物，鬣狗上榜，第一名副其实

什么猛犬能打得过鬣狗？

鬣狗为何能猎杀大象？因为有这个原因！

非洲草原悲剧现场！野牛被狮子和鬣狗轮番撕咬，镜头记录残忍过程

凶残的鬣狗在他身边竟然成了乖乖犬

非洲草原上狮子称王，野狗和鬣狗两兄弟表示不服！

不属于猫科也不属于犬科，非洲二哥鬣狗，到底是属于哪种科类？

非洲鬣狗能被驯化吗？比它更野的都可以，让它看家护院儿怎么样

藏獒、鬣狗和比特犬，谁的战斗力更高？可算涨知识了

鬣狗种群和猴子种群之领导者性别不同的原因

100头狼围攻一头老虎，谁更厉害？从鬣狗和狮子身上就能得到验证

藏獒，比特犬，鬣狗谁单挑比较强，不敢想象！

DC《猛禽小队》新海报出现鬣狗，漫画里与小丑女关系不一般

狗可以和狼杂交成狼狗，没有鬣狗杂交品种，鬣狗能和狗杂交吗？

非洲兄弟养鬣狗都要拴链戴罩 土豪养狮子老虎却敢如此随意

鬣狗的吞食能力惊人，连豪猪刺都抵抗不了鬣狗的撕咬！

猎豹的成长之路有多难？百分之五十的小猎豹会被狮子和鬣狗杀死

鬣狗围攻小狮子，母狮子想要解救，奈何寡不敌众遭围攻

狮子为什么不捕猎鬣狗吃肉？面对挑衅不回击？

捕猎手段凶残，人称“掏肛”的非洲二哥，竟然是个团结友爱的家族

鬣狗曾为怀孕母斑马做“剖腹产”，摄影师见死不救是对还是错？

碎骨者斑鬣狗，对狮子非洲之王的皇位虎视眈眈

非洲小国马拉维有一个特殊风俗，令这里的女孩和寡妇以泪洗面！

花豹就直接对着斑马啃食起来，一边啃食一边看着鬣狗的行踪！

狡猾鬣狗群围小牛，母牛势单力薄无奈逃走，小牛被啃得一丁点不剩

它是名声最差的鱼类，捕猎时最爱以多欺少，恶心程度堪比鬣狗

霸气雄狮从鬣狗群中夺食，狮子：这点胆量还敢出来混！

