人类最大能举起多重的物体？惊了……-人类,举重,重量,科普,身体, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

人类最重能举起多重的物体？

“大自然之于人类心灵具有首要的重要性”-中华读书报-光明网

以虫治虫斗松毛虫，导致乌木举腹蚁和黄猄蚁的战斗

30年养鸽经验告诉你抓住天落信鸽后，如何开家才能100%不丢

研究发现黄猄蚁影响传粉蜂类构成—新闻—科学网

中外自然类纪录片比较研究--传媒--人民网 

陈晓卿：摆事实，不讲道理_新闻中心_新浪网

海南“特产”的30种动物，你们都认识吗？_手机搜狐网

 动物照片拍案惊奇：蚂蚁衔重物、乌鸦钓美食


科普：蚂蚁会给植物“施肥”-新华网


花之源 健康 蚂蚁的功效与作用

信鸽开家100%防丢秘籍，第一次养信鸽，该如何给信鸽开家

人工养殖野生动物需要办理哪些手续？

我的自卫，是付出我的生命

潮安凤凰单丛茶文化系统 粤唯一入选农业文化遗产

信鸽协会开笼返途车辆发生侧翻 会长带伤验棚

澳新南威尔士州羊群染寄生虫大量死亡_国际食品_食品资讯_食品伙伴网

漳州彩虹桥栏杆上出现红蚂蚁？专家：是黄猄蚁

信鸽训练三步法，教你走上夺冠路

一种“无私”的蚂蚁，引爆自己，却不是为自保，是通知部落的信号

冬季信鸽赛鸽训放要讲求方法

野生塔里木马鹿获救助|野生动物|塔里木马鹿|马鹿_新浪新闻

新疆兵团第二师三十三团成为全国最大马鹿驯养繁育基地_地方要闻_人民论坛网

马鹿养殖成本和前景_手机搜狐网

塔里木垦区马鹿产品获农产品地理标志_中新社_兵团支社_兵团新闻网

新疆塔里木马鹿夏季割茸进入高峰期(图)-中新网

新疆扶壮塔里木马鹿种群_公益频道_凤凰网

兵团第二师三十三团成为全国最大马鹿驯养繁育基地

塔里木河中下游再现国家二级重点保护动物野生马鹿

新疆兵团农二师2万余头塔河马鹿今年产鹿茸30余吨——中新网

塔里木马鹿濒临灭绝  _中国绿色时报电子报

什么样的信鸽适合留作种鸽！

新疆塔里木马鹿养殖成农民致富“活银行”（图）-中新网

新疆塔里木盆地建成亚洲最大马鹿养殖基地(图)

新疆首次放野20头濒危动物塔里木马鹿(图)_新闻_腾讯网

改革，让三十三团塔里木马鹿产业再现生机

新疆启动濒危动物塔里木野生马鹿种群复壮项目


啥时候作育参赛信鸽最合适？

你知道吗？杜鹃也是分为大杜鹃、中杜鹃和小杜鹃的

长沙“杜鹃娃”闪亮全国校园春节大联欢舞台-旅游频道

开幕式舞台搭建完成 本地乐团准备就绪--江西频道--人民网 

酒香四溢的酒香花蛤，黄磊《深夜食堂》同款的味道，真的太美味了

小时候的记忆，远离海边的时候，最多吃到的海产品，超级下饭

小杜鹃艺术团化身“小小传承人”即将走出国门_新浪湖南_新浪网

“小杜鹃”艺术团挖掘小演员 逾千名孩子报名面试 星辰在线 长沙新闻网 长沙新闻门户

南昌：512名小学生将亮相军乐节--江西频道--人民网 

“杜鹃幼苗·梦想启航”——小杜鹃艺术幼儿园开园典礼圆满成功 - 华声会 - 华声在线

长沙市青少年宫小杜鹃志愿者到农村进行艺术服务 - 湖南频道

晴隆 搬进新环境 幸福感爆棚--贵州频道--人民网 

