如何鉴定狗狗是否发情，有哪些特征？给狗狗去势到底好还是不好？

美国杂交出新品种猫：丑出新高度

从异域传入的“碧玉”，不仅能观赏，还是活血、祛风、除湿的中药

温州，迷上灯谜半世纪-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

动真格了！个人最高罚5000元！义乌宠物主们赶紧看看！_网易订阅

【揭秘】没有最疯狂只有更疯狂：一只虚拟"宠物猫"叫价13亿元！

小偷盗窃教师5000元短尾猫 500元卖给同校学生|盗窃案|警方破获_新浪新闻

孤儿“小猫崽”向人求助，听到叫声才知道它根本不是一只普通家猫

防不胜防！美国一位动物学家竟成了短尾猫偷猎者，非法获利18万

北京立法规定：宠物犬上街须佩戴狂犬病免疫标识_新闻_腾讯网

为了躲避美洲狮，短尾猫忍痛爬到12米高仙人掌上，最后却下不来

兰溪：12月31日起不按规定养犬将被处罚-浙江新闻-浙江在线

女子路边救援一只小流浪猫，却发现竟是野生短尾猫！_腾讯新闻

宠物侵权多因果 规范饲养是义务_独家_民主与法制网  国家一类新闻网站

“请给我一个家”!济南公安犬类领检所,54只狗狗在等你_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

贵州新规“狗伤人最高罚款3万” 专家：条款应细化_新闻中心_厦门网

张译微博晒出“长耳白毛尖嘴短尾食草猫”引来无数网友围观！

最听话的5种“小型犬”，绝对是家庭饲养的不二选择！

【犬类管理】市公安局拟于9月1日起 对无证犬只、..._政务_澎湃新闻-The Paper

你真的适合饲养高加索牧羊犬吗？这些因素都要考虑

猫猫们智商十大排行，第一你想不到更猜不到，网友：还真是这样！

成年金毛要价一千，围观者表示“这狗饲养场最多开600元价格”！

格力犬养殖基地犬舍 一年多的格力犬价格，宠物养殖基地-宠物社区

主人：你腿短也就算了，你咋尾巴也这么短！猫：我这是天生的

关于宠物猫咪的10件趣事，各位网友，你们知道多少

为什么养八哥犬的人越来越少了？

猫犬的喂养之道_腾讯新闻

雪橇三傻的老大哥阿拉斯加，优缺点全面分析，快来了解一下

怎么样饲养一只猴面犬呢？这几点很重要！

被称为警卫犬的安娜图牧羊犬了解一下，怎样饲养安娜图牧羊犬呢？

黑坑钓鱼，出现顿口或黑漂不中鱼是什么情况？_腾讯新闻

野钓发现3种信号，意味着“大家伙”来了，切记不要胡乱提竿_腾讯新闻

钓鱼人都喜欢鲤鱼的劲道十足，具体该如何垂钓呢？从五个方面入手_腾讯新闻

做好这6方面的工作，主人也可以养出一条很少生病的狗狗

江西赣州发现亚洲首例暴龙足迹

西藏公布首个青藏高原特有鱼类黑斑原鮡基因组_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

水库里钓了条鱼，分不清是翘嘴还是白条，有钓鱼人认识吗，求鉴定_腾讯新闻

污水倒灌事故重演 都匀雨花湖水黑漂死鱼--贵州频道--人民网 

最早引进的一批罗非鱼被钓起，鳞甲坚硬肉质发柴_腾讯新闻

长江船钉子？老家河里，一种麻点鱼泛滥，吃口就黑漂

钓鲫鱼：小麦穗闹窝，钓友烦躁不堪，为何不尝试这些技巧、方法！

农村河里最常见的5种鱼，图2最容易抓，图3最让养鱼户“头疼”！

钓鱼：夜钓到天亮，也是够拼命的

遇到浮漂走水就回家吗，不可能，因为我学了应对之法

连竿之后突然停口怎么办？找出这些原因继续连竿上鱼

跑鱼很正常，经常跑鱼不正常，钓友们应该注意这么几点

各位钓友，野外钓鱼你遇到过这些问题没，超过7条的，都是老钓友

好心提醒，大鱼常脱钩多是因为这3个原因，看完别疏忽大意了

铲屎官：猫是天生独立的动物早已习惯独处？不，猫也会有分离焦虑

饲养松狮犬的“5大痛苦”，养松狮的都知道！

