教育部：推迟2020年上半年中小学教师资格考试和教师资格认定有关工作__万家热线-安徽门户网站

安徽一地宣布餐饮行业经营单位可以复工了！但暂缓提供桌餐服务__万家热线-安徽门户网站

家里一片狼藉，主人不信是哈士奇干的，一个纸箱扔过去惨遭打脸

女子遛狗不拴绳，自家狗被咬死，其丈夫将金毛犬活活打死！

达克赛德属于几维生物？他已经不是曼哈顿博士的对手了！

芜黄高速泾县5标段在全省内率先复工 预计明年4月完成青弋江特大桥建设__万家热线-安徽门户网站

压成本 降门槛 提效率——交通银行主动精准对接服务小微企业__万家热线-安徽门户网站

哈士奇误闯农村，却作死挑衅大鹅和公鸡，下一幕哈士奇就悲剧了

科技赋能 线上抗“疫”——交通银行安徽省分行携手微医为市民免费全天候“护航”__万家热线-安徽门户网站

从零维空间到十维空间，你能看懂到几维呢？

“红衣娘子军” 巾帼在行动系列(一)  最美的“逆行者”__万家热线-安徽门户网站

合肥高新区排查6698套公租房住房人员 夯实疫情防控“最后1米”__万家热线-安徽门户网站

今年以来最强寒潮本周末来袭合肥！伴有大风降温雨雪……__万家热线-安徽门户网站

合肥严打防疫期间“黑车”营运 首日查扣涉嫌非法营运车辆2台__万家热线-安徽门户网站

浙江省住建厅18条新政来了!涉及降成本、工期延误__合肥房产网-万家房产网-万家热线

刚刚！合肥发布最新通告！防控不力可举报！__万家热线-安徽门户网站

“撒手没”哈士奇，再次强势溜人，网友：这狗最后找回来了吗？

父亲咳嗽两声之后 儿子这波操作让民警都怒了__万家热线-安徽门户网站

与时间赛跑！安徽抗疫新闻发布会站着讲__万家热线-安徽门户网站

安徽累计治愈出院166例 全省20个县区无新冠肺炎确诊病例__万家热线-安徽门户网站

安徽：严禁“土政策”封路 应急物资车辆免收通行费__万家热线-安徽门户网站

腥风血雨，动物入侵！

黄山推出“文旅十条”：免3个月房租 水气价格下调10%__万家热线-安徽门户网站

简析是否有四维空间的存在，为什么人类想不出四维空间？

男子称从武汉回主动要求隔离 14天隔离期刚过直接被拘__万家热线-安徽门户网站

冷空气来了！明天合肥部分地区有中雪 气温骤降10～12℃__万家热线-安徽门户网站

隐瞒真实活动轨迹 安徽亳州一新冠肺炎确诊病例患者被立案侦查__万家热线-安徽门户网站

最新疫情！安徽新增确诊病例24例死亡1例 累计确诊934例__万家热线-安徽门户网站

2020年情人节浪漫朋友圈文案 情人节发给恋人的祝福语表白句子__万家热线-安徽门户网站

寒冬里出生的萨摩耶小奶狗

重大突破！新冠肺炎康复者血浆可治疗危重患者 其体内有抗体__万家热线-安徽门户网站

朋友圈情人节文案该怎么发？2020情人节微信说说短信祝福语__万家热线-安徽门户网站

哈士奇被关车内暴晒至少两小时，车主回来的一句话让众人愤怒

累放超600亿元，这家消费金融增信机构正在崛起_腾讯新闻

最新！安徽六安公布1例新增确诊病例详情 今天将治愈出院5例__万家热线-安徽门户网站

情人节快乐！2020情人节朋友圈创意文案 情人节微信浪漫表白__万家热线-安徽门户网站

情人节快乐！2020情人节朋友圈创意文案 情人节微信浪漫表白__万家热线-安徽门户网站

合肥：抗疫一线，青年志愿者在行动__万家热线-安徽门户网站

抗疫一线的“女汉纸”们：亲人故去 “大个子”书记无暇送别__万家热线-安徽门户网站

宠物狗撞上倒走老人造成十级伤残！倒走要不要承担责任？_媒体_澎湃新闻-The Paper

萨摩跟小土狗刨土，就像粪坑的诱惑，主人后悔得肠子都青了

感动!合肥拉面餐饮人给包河公安送来两车物资 感谢民警的付出__万家热线-安徽门户网站

中国最缺水的省份：沙漠遍地，却被誉为“塞上江南”

网友晒纯白雪哈，虽然美若天仙，可这眼神有点一言难尽啊_腾讯新闻

刚刚！六安又有5例新冠肺炎患者治愈出院 累计康复8例__万家热线-安徽门户网站

雪橇三傻中的二傻——哈士奇

安徽省工业企业复工复产电视电话会议召开__万家热线-安徽门户网站

小泰迪每日骑着萨摩耶散步，网友：社会我泰迪哥，狗狠话不多

疫情时期一女子在外流浪10天 肥西县民警驱车将其送回家__万家热线-安徽门户网站

萨摩耶第一次玩雪，高兴地收不住了，朋友直呼：太浪了

