珍珠产得大又多　“康乐蚌”获上海市科技进步一等奖_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

工人零下20度加工扇贝 一个月堆300万斤贝壳山-中新网

一直都很抗拒贝壳的老美，来中国吃到粉丝蒸扇贝后，瞬间被征服

獐子岛扇贝又跑了？围观群众很愤怒：大股东竟然提前减仓_中国经济网――国家经济门户

扇贝还会跑吗？獐子岛回应五大热点问题_财经_中国网

河蚌知识，如何进行河蚌的人工繁殖？这些都是重点

莎普爱思专访:白内障对老年人的危害到底有多大_资讯频道_凤凰网

《太原市养犬管理条例》11月1日起施行，34种狗会被没收_腾讯新闻

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟成立_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

百万富翁沦为小偷偷扇贝再被抓 曾长期从事海鲜生意__中国青年网

它是世界上最小的猴子，生理特征与人非常相似，被叫做“拇指猴”

养殖技术：小型水库河蚌育珠技术

养殖户自制扇贝割丁机   开启大渔场干贝丁美味时刻（图）_焦点新闻_海产资讯_中国海洋食品网

中国海洋大学培育的新品种扇贝三年产值30亿元_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

扇贝发育演化研究获进展----中国科学院

济宁禁养犬只名录出炉，包括48类犬……你家狗狗能养吗？ - 民生 - 济宁 - 济宁新闻网

关于育珠蚌的生活方式，以及对环境的要求有哪些呢？一起来看看

科学网—扇贝基因组精细图谱绘就

江西修河下游修河下游三角帆蚌国家级水产种质资源保护区获批_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

国家虾夷扇贝产业科技创新联盟在大连成立_中国经济网——国家经济门户

獐子岛：公司股票下周一复牌 不晚于5日披露扇贝盘点结果_财经_中国网


扇贝基因组精细图谱首次完成绘制-科普中国


山东日照“海上菜园子”迎来扇贝丰收季 个大肉肥尝鲜正当时（图）_行业资讯_海产资讯_中国海洋食品网

山东滨州市积极推广“渤海红”扇贝养殖技术_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

三角帆蚌与褶纹冠蚌

青岛：休渔不休“鲜”，蛤蜊海螺扇贝等小海鲜大量上市_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

育珠蚌的小块插植技术与操作，你掌握了吗？

中国工程院院士、“扇贝之父”张福绥逝世—新闻—科学网

中国“扇贝之父”张福绥院士去世

英国老外不吃扇贝，直到出现了中国豆豉蒸扇贝，立马赞不绝口！

河北：收获扇贝_图片新闻_中国政府网

扇贝肇祸：夏威夷寿司餐馆爆甲肝流行 168人生病-中新网

长海县两级商会助力虾夷扇贝生产_财经_中国网

吃河蚌真的会一口咬到珍珠吗？不可能的！

90余吨扇贝被盗案值470万 大连边防破特大海上系列盗窃案_行业资讯_海产资讯_中国海洋食品网

甘肃检验检疫局入境检疫首次截获扇贝肉干_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

中国海洋大学扇贝新品种“海益丰12”受欢迎 今年秋末即将登上餐桌_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

日本海鲜走红亚洲 7成扇贝卖给中国大陆_央广网

扇贝“15元/份”变“15元/个” 三亚一餐厅被责令停业整顿-中新网

獐子岛解释“扇贝游回来”_财经_中国网

珍珠原来是这么形成的，养殖珍珠蚌，一年能挣很多钱

日媒：日本海鲜走红亚洲 7成扇贝卖给中国大陆

【科普】珍珠蚌里真的有珍珠吗？

深圳贝类抽检七成镉超标 带子扇贝元贝最严重_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

河北秦皇岛北戴河新区扇贝丰收 外来务工者增多（组图）_行业资讯_海产资讯_中国海洋食品网

中国最受关注的4大海鲜，大闸蟹、三文鱼均未上榜，第一让人意外

河北唐山市乐亭县扇贝养殖喜获丰收_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

獐子岛扇贝疑云 8亿巨亏社保中枪_中国青年网

 青岛大湾鱼码头扇贝丰收 收成高往年两成(组图)_中国海洋外宣第一官网 海洋门户网站

江苏连云港：海洋牧场喜丰收（2014.12.8）海外版2版--图说中国--人民网 

