西行记：暴打紫贤金刚的唐三藏，连猪勇鬣都忌惮，因为实力太强大

西行记：野猪为什么这么强大，猪勇鬣最强秘术，猪八戒已经退化了

西行纪：高翠兰为何离开猪八戒？只因他不是“真男人”

《荒野大镖客2》沙漠鬣蜥图鉴一览

一起来捉妖 猪刚鬣技能介绍

西行纪：猪八戒的獠牙是如何长出来的？猪勇鬣和唐三藏起了作用

西行纪：猪勇鬣灵气集结，画风蓝转绿有何深意？

《西行纪》八戒妻子真被猪勇鬣吃了？官方：爱是一道光绿到你发慌

西行记：唐三藏不敌猪勇鬣？要不是被偷袭还要救八戒，他都不够打

西行纪动漫兄弟对决，刚鬣战胜勇鬣，猪八戒被欺骗了二十六年！

《百年孤独》：1个家族7代40人的兴衰史，从这3个角度读才有意思

西行纪：翠兰被杀，猪八戒背叛唐三藏？这一切都是猪勇鬣的阴谋

西行记：翠兰对八戒满脸嫌弃，对猪勇鬣百依百顺，真相原来是这样

西行记：八戒最终还是原谅了猪勇鬣和翠兰，再次踏上西行之路

逆转次元：斑鬣的确是被白龙游方秒杀了，可他只杀了一个

加拉帕戈斯陆鬣蜥你了解吗？看看这些再说话

西行记：猪八戒叛变，联合猪勇鬣谋取奇经，唐三藏危在旦夕

《西行记》翠兰对猪勇鬣投怀送抱，八戒还出言祝福他们

西行纪：猪八戒出卖唐三藏，猪勇鬣召唤出小弟，我忍不住流下口水

西行记：龙打不过猪？朱勇鬣完胜小白龙敖雪，这都要怪猪八戒

西行纪：猪八戒战胜猪勇鬣，傲雪屈服权威，终于肯叫三藏师傅

《动物管理局》郝运爱犬走失，悍狗帮犯案鬣哥一句话让人湿了眼眶

一起来捉妖中猪刚鬣天蓬元帅竟有着这些差别 它们并不等同

一起来捉妖：山毛毛猪刚鬣两只土属性坦克，它们到底有多肉？

西行纪：五个强悍大妖，一个令天帝无奈，第一个单挑阿修罗无压力

西行纪21集：八戒战斗形态完虐猪勇鬣，媳妇翠兰竟然直接绿了八戒

西行纪：八戒要是对高翠兰使用过集气状态，那她还会跟猪勇鬣吗？

西行记：白狼还无法完全掌握龙魂，能赢紫贤金刚，却不敌猪勇鬣

西行记21集：翠兰揭开往日真相，自己喜欢的是勇鬣，网友：绿巨人

寻找哥斯拉(海鬣蜥)

德国陆军列装“鬣蜥”坦克架桥车 不仅可重叠使用 还能当渡轮

《西行纪》：猪刚鬣打败弟弟救出翠兰，翠兰一番话，让他彻底改变

猪八戒俗名为啥叫做猪刚鬣？这个名字是谁给他起的？

「神奇动物在中国·第7讲」传说中的四不像

西行纪猪八戒媳妇翠兰出轨猪勇鬣，竟是因为这个原因！

西行记22集：八戒成全翠兰和勇鬣，临走前还不忘揩油，不愧是八戒

鲍鱼与海鬣蜥的介绍

上古异兽图鉴-红胡子山羊

西行记：猪刚鬣知道真相后，他会杀掉高翠兰吗？或者他仍是个情种

王者荣耀：梁祝皮肤灵感来自猪刚鬣？玩家感到疑惑，看到图3笑了

方舟生存进化：来自地狱的恶魔！浴火的鬣齿兽和庞马，你想抚摸吗

八戒在高老庄战斗力超强，为何取经路上却刻意隐藏？原因很简单

上官婉儿新皮肤亮相，女扮男装太有个性！玩家吐槽这是猪刚鬣

刀疤真狮版面目更狰狞，狮子的真实生活，远比电影要残酷

远古猛兽探秘——鬣齿兽

一起来捉妖：4大经典觉醒前后对比，猪刚鬣堪称是屌丝逆袭

“稀客”！华山发现国家二级重点保护动物鬣羚

海鬣蜥主要栖息地，你会捉一只来养么？

上官婉儿新皮肤官宣，反串梁山伯，玩家：这不是猪刚鬣吗？

西行纪：和尚并非锤不过猪刚鬣，是想为八戒打开变强之门

