上联：两岸春山青簇簇；求高手赐对！

对宠主很忠心，却很难被驯服的四种狗狗，最后一种国内不能养！

三朝圣人朱熹：到底是伪君子还是真圣人？

乐观诗句_描写乐观的50首古诗

“酱油第一股”加加食品48亿元买下金枪鱼钓，谋转型or卖壳抽身？

茶能真正的普及中国大江南北离不开佛教僧人

一条金枪鱼吃掉一套市中心房子，是什么体验？

印尼农民一天收入50元，能养活一家人，运气好捕到这个鱼一夜暴富

朱熹的春情《无边春景，一时新》万紫千红总是春，必学诗词13

山东远洋综合实力跃居全国首位 秋刀鱼、金枪鱼船队最大_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网

金枪鱼的家常做法

金枪鱼的做法大全

“梁祝化蝶”今犹在 
“蝴蝶谷”内舞翩翩·广东新闻·珠江三角洲·南方新闻网

金枪鱼最贵的部分竟然不是鱼肉，而是它

2017全球金枪鱼主产区捕捞会是什么样？会影响价格吗？

金枪鱼最正宗的做法

金枪鱼怎么做好吃

金枪鱼的做法和配方

华人钓鱼男团在坦桑尼亚擒获巨型金枪鱼！236斤成功打破世界纪录！

西藏自治区农科院畜科所：牦牛毛色相关候选基因筛选研究获新突破--西藏频道--人民网 

做金枪鱼寿司的方法步骤

宠物医生心里话，一半是对狗狗的实用建议，一半是疯狂吐槽

怎么做金枪鱼沙拉才好吃

铲屎官最大疑问，狗狗真的会在危险的时候，保护主人吗？

金枪鱼除了吃，还有极具观赏性的剖鱼表演!

狗狗“处于痛苦”中的五个现象，宠主不要忽视了！

高温红焖金枪鱼头的做法 好吃到你没法放下筷子

蓝鳍金枪鱼的食用史：从丑小鸭到天鹅真是跌宕起伏！

消费 - 京东下架自营蓝鳍金枪鱼京东自营店商品不可信吗

狗帮主人占车位，嘴里还叼着带字的纸牌，这狗真的好聪明

盘点你未曾见过的杂交神兽：动物界的六大“杂种”动物！

培育人猿混合体 让猪长人类肝脏:你能接受哪一种?_网易科技

“爱上”这群笨蛋的人类祖先，给现代人留下了一个遗传病大礼包

气候变化会带来什么影响？7条不为人知的后果|气候变化|鲨鱼|灰熊_新浪科技_新浪网

人类侵占生存空间导致熊类仇敌杂交-搜狐新闻

盘点世界上10种奇特的杂交动物(组图)-科教台-中国网络电视台

金枪鱼的做法 金枪鱼有哪些营养价值

奇闻趣事｜在现实生活中，还真的存在跨越物种的爱恋并能修成正果

二哈和狼犬养在一起，调皮的二哈被治得服服帖帖，真是一物降一物

金枪鱼如何才有最佳的口感？看金枪鱼端上餐桌前的旅行

世界上的五种“混血”动物，真是太神奇了！

惠州抹香鲸主题馆维护完工，重新向市民开放 _政务_澎湃新闻-The Paper

开馆就爆满！惠州抹香鲸主题馆今起正式对市民开放

抹香鲸搁浅岸上死亡 胃里竟装满100公斤垃圾

两年了 还记得那头搁浅在大亚湾的抹香鲸吗？

日本青森大间町开启捕捞金枪鱼观光之旅

探秘深海“石阵”——抹香鲸的奇葩睡姿

5类少为人知的杂交变种，图3在中国被视为传说动物，濒临灭绝

长相怪异的巨无霸——抹香鲸

解放军西藏演习为何还用炸药包？来看中国攻坚武器史|武器|威力|爆炸_新浪军事_新浪网

