铲屎官为让二哈吃药，用一招搞定，汪：我吃还不行吗！

真性情的二哈，生气后既不拆家也不骂人，就喜欢躲进笼子生闷气！

铲屎官拿着酸奶诱惑二哈，后来又把酸奶喝完了，二哈简直气坏了！

二哈被偷，3天后又被送回，小偷写信哭诉：你家的狗太欺负人了_腾讯新闻

铲屎官闲来无事给哈士奇按摩，结果二哈却在咬的津津有味！

男子正在洗脚，二哈直接走了过来，以为是要帮忙，下一秒直接懵了

铲屎官想吓唬哈士奇，结果二哈一脸不屑：傻主人，你要干啥？

二哈想要上床睡觉，跑到床边进行试探，察言观色一步步行动

二哈在家看到“大猩猩”却很淡定，网友：其实主人更“二”

每日一笑：刚放了屁，赶紧扇给铲屎官闻闻！_腾讯新闻

养了二哈和阿拉斯加后，为应对狗狗拆家，铲屎官买回一堆海洋球

二哈拆家不慎咬到电线，一阵火花带闪电，瞬间变成这个样子

养狗千日用在一时，二哈主动替铲屎官下水捡球：哈界的一股清流！

哈士奇绝育后的样子让人心疼，二哈：我的心情只有男人懂！

主人背着一只哈士奇去爬山，二哈：这是今年新款的铲屎官雪橇！

带二哈去学游泳，1小时后，主人悔得连抽自己两巴掌：自己犯贱啊

主人嫌哈士奇闹腾，强行给它穿上紧身衣，网友：我也回去试试

傻狗二哈吃醋与铲屎官互怼，当事猫咪在旁边莫名其妙

柴犬被二哈打哭，一抽一抽的找主人哭诉，铲屎官：快成精了！

二哈用泥巴毁了一台车，主人教训它时，它居然翻白眼！

这种猫被称为是“喵界哈士奇”主人：你见过这么贴心的二哈？

同时饲养柯基和二哈，是一种怎样的体验？铲屎官身心疲惫！

羊被二哈亲了一口，竟然开始蹦迪了？大爷：这狗有毒吧

因出差哈士奇托给男友养，回来后看到他们同床：二哈：他是我的了

下班回家找不到猫咪，宠主让二哈帮忙找，结果眼前一幕让他笑尿！

二哈的惩罚方式，一个比一个厉害

哈士奇偷喝主人的烈性酒，整只狗都傻掉了，场面让人笑喷

被奶奶照顾一年的二哈，胖成了“哈士猪”，连椅子都跳不上去了！

巴哥，把大写的委屈写在脸上的狗子，铲屎官：看久了真的有毒哈哈

自制狗狗雨衣大比拼：二哈的比较简易，泰迪的三百六十度无死角

主人带二哈出去玩，到地方二哈懵了，二哈：铲屎的你骗我！

兴奋的猫咪像“二哈”？让猫咪兴奋的5个场景，主人可别强行制止

小阿拉斯加特别能吃，小小年纪胖成猪，主人：要破产了

二哈吃醋耍小脾气，就是不让主人摸，网友：比女朋友还难哄

带二哈回农村，天性得到释放，网友：终于找到不拆家的方式了！

哈士奇乱发脾气竟然是因为主人有了女朋友？

粘鼠板没粘到老鼠，却粘到了二哈，活脱脱一道名菜拔丝狗头！

一只被好吃好喝供着的二哈，但只钟爱翻垃圾桶！

当二哈遇上萨摩耶，一个是“天使”的微笑另一个却是……

哈士奇鬼鬼祟祟躲在门后，铲屎官走进一看，气的想扔狗！

阿拉斯加憨厚，二哈怪搞，二哈被剪毛后就是和阿拉斯加不一样_腾讯新闻

橘猫一屁股把哈士奇坐趴下，铲屎官笑到肚子疼，二哈你也有今天

替二哈买了个狮子头套，想让它变得霸气些，结果画风笑坏众人

二哈拆家被主人放到锅里煮，接下来二哈的举动让铲屎官笑晕

阿拉斯加看到别的小狗后嫉妒了，汪：我也要抱抱！铲屎官：太难了_腾讯新闻

斑点狗生了一窝小狗崽，但唯一的不幸就是：铲屎的还养了只二哈！

哈士奇用翘屁股顶高脚杯，铲屎官惬意倒啤酒，网友：这是假二哈吧

萨摩耶生下独苗，小狗长大后模样让主人傻眼，邻居家的二哈躺枪

铲屎官趁二哈睡着一巴掌拍过去，二哈醒来一脸懵逼……

主人挑战撒手没二哈，把狗绳锁在裤子上，出门后主人就崩溃了

