突发！淘宝网要求下架直邮进口宠物食品-雨果网

主人把猫送去宠物店洗澡，结果被洗死，店家：送你一只差不多的

淘宝上买了2条宠物蛇被判刑半年罚了1万元-科技频道-和讯网

90后铲屎官把猫当孩子养 淘宝双12宠物保暖神器卖爆-90后,铲屎官,猫,淘宝,双12 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

淘宝买狗真的这么便宜还是套路？

淘宝买来两条宠物蛇 小伙被判刑6个月-淘宝,网购,宠物,蛇,犯罪,动物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

宠物殡葬专业机构最低仅需5元 无资质商家花费不菲_新浪上海_新浪网

袖虎：宠物市场问题存在，商家经营全靠自觉

波奇网布局O2O 宠物业商家早入驻早获利_TechWeb

京东PetPaw宠物社交平台上线 精准触达用户赋能商家-京东,PetPaw宠物社交平台,赋能商家 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

宠物消费纠纷 小心商家套路

研究生人工养殖水母，水族宠物受商家追捧，年销售额一千万

网购萌宠竟变成“死宠” 客服：线下交易淘宝不负责

一买家在淘宝买了只宠物猪，59天后评论了猪的真实情况

男子网购宠物猪做烧烤，并发图给商家“真香”，卖家回复给跪了！

一男子购买宠物猪，一个月后，商家老板怒骂：你良心何在？

BBC眼中的中国80后：缺少关注但却可能引领世界的千禧一代

还买不到酒精消毒水？干嘛不换个思路，试试宠物用的消毒粉？含氯10％！_腾讯新闻

宠物上门喂养服务会成行业新趋势么？

京东超市11.11战斗力爆表，宠物驱虫成交额同比增长243%_极客网

动物救助站被指变相敛财 领养前先去宠物店消费|动物救助站|宠物店|领养动物_新浪新闻

小伙网上买蛇当宠物 系国家二级保护动物-搜狐新闻

京东2019中国宠物消费趋势报告：到底是哪些“铲屎官”在忙着“撸毛”？_新闻中心_赢商网

京东电脑节来了 惠普星系列新品最高直降500元

新零售让淘宝春节不打烊 过年又有这些新玩法

猫经济崛起 锁定京东超市宠物报告get养宠新姿势_天极网

淘宝年新增2000个成交超千万卖家 浙江商家名列第二

京东发布《2019中国宠物消费趋势报告》

京东消费报告：宠物生活、美妆护肤品类增速同比超50%

猫咪送去洗澡被洗死，宠物店店主却说……

残忍！韩宠物店拒绝退款 女子一怒之下摔死小狗

无锡一连锁宠物店主状告自媒体“名誉侵权”

网购活体宠物隐患多 小狗到家就生病该如何维权？

买宠物的时候记得要事先了解清楚，千万不能让宠物店主给忽悠了哦

今年钱都花哪儿了？京东大数据：宠物生活类消费增速最快

【氪空间项目】用SaaS切入宠物行业，“宠知道”如何让传统商户为大数据买单？_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

京东发布宠物消费趋势报告：85/90后成猫奴

男子网上买狗，让商家包装结实，当打开快递时，瞬间让他哭笑不得_腾讯新闻

商家卖猞猁开价13万元一只：高风险要有高回报

取暖炉呛死宠物店所有猫咪，商家：和我们没关系

京东超市参展CIPS 宠物行业大数据即将公布

接收年货快递量全国第1，河南人把全国商家买“爆表”

京东发布全球首个“狗狗自提柜”：宠物为你取快递-站长之家

京东超市宠物品类成“爆点”： 猫主食罐、干粮成交额同比增长超150%-站长之家

宠物经济崛起，京东超市年货节宠物用品销量增长迅速_科技魔方_未来科技门户 关注新兴产业 

宠物服务无忧保障，就选京东宠物服务包_中国消费网

京东X珍致【白金礼盒】将宠物情感消费场景重新定义_中国消费网

如何选择宠物粮食，京东超市宠物趴来帮你！_中国消费网

京东超市11·11开门红：干货食品、酒水、清洁纸品、宠物成交额同比增长200%

一周零售新闻丨京东拼购将独立运营，一周三起宠物融资新闻-亿欧

