同事化身成一只哈士奇，给金毛做完造型后，金毛默默的收起了笑容

混的最惨的二哈，一天跑14公里，累到翻白眼，根本无心拆家

哈士奇碰到金毛，最后害怕的跑掉了，好搞笑

二哈因拆家，被主人打断了腿，腿好后，它开始了复仇计划

4只哈士奇齐力拆家唯独不拆空调 主人：狗也避暑

金毛看到哈士奇犯傻，忍不住一巴掌拍过去，金毛：让你再犯傻

捡来的哈士奇，喝着金毛的奶长大，还是摆脱不了骨子里的二

4只哈士奇组“拆家部队”，主人换铁沙发_七环视频_澎湃新闻-The Paper

把二传染给金毛之后的哈士奇自食其果，被金毛一把抱住上不了岸！

哈士奇喜欢“拆家”的原因，看完你就明白了

金毛认了一只哈士奇做哥哥，现在每天最开心的事就是和哥哥玩

哈士奇和金毛一起守护猪蹄，金毛默默走开：这锅可不能背

家里两只金毛在打架，哈士奇看见后，反应十分暖心

哈士奇和金毛好上了，生下的小狗慢慢长大后，主人哭了

只要胆子大，谁都能称霸；金毛对战德牧最后竟然灰溜溜的跑了

自从隔壁来了只哈士奇，金毛就被传染学坏了，主人快被气晕了！

金毛嘴里叼着花洒给哈士奇冲澡，金毛：感动吗？哈士奇：不敢动！

哈士奇吃饭跟“拆家”一样快，几秒钟的功夫一份意大利面就吃完了

养哈士奇还萨摩耶？无奈之下只能两只一起养，最后尴尬了！

女子养4只哈士奇，皮沙发换成了铁沙发，“拆家部队”名不虚传

哈士奇是真的怂！在大街上遇见金毛后，它居然直接被吓得腿软了

二哈听主人话拆家反被揍，心里想不通竟委屈哭了，看着让人心疼

哈士奇这种狗狗，可不仅仅只有爱拆家一个缺点，狗怂话且多！

主人将金毛和哈士奇关在笼子里，没想到金毛却悄悄越狱了！

哈士奇拆家怎么办？那就再养一只德牧教做狗吧

“哈士奇真的是撒手没、拆家狂魔吗？”那是你不会照顾它

为了防止哈士奇拆家，主人在狗头上绑了一块肉，望肉止饿？

拆家能手哈士奇，为啥还有很多家庭养

面对哈士奇疯狂拆家，主人一怒之下买回两斤螃蟹，二哈立马怂了

两只金毛吵架，路过的二哈却被打，哈士奇：这就是传说中的躺枪吗

网友买哈士奇却寄来只小金毛！看它委屈的眼神，也不舍得退货啦！

二哈挑衅金毛，金毛上前将其按在地上，二哈：铲屎的，快来帮忙！

带金毛去朋友家，他家的哈士奇看见金毛后，两只狗狗抱在了一起

主人偷偷塞了块肉给金毛，却被二哈发现，哈：又想换装修了？

拆家不是二哈天性！如何饲养才能让哈士奇不拆家？

哈士奇拆家被打得出血，三只狗全瘫在地，结果令人汗颜

哈士奇拆家是因为闲得慌吗？如果你只这么认为，它都会觉得委屈

哈士奇和金毛一起洗澡，二哈又不安分了，动手动脚金毛一脸崩溃！

盘点几种比较黏人的宠物狗，金毛上榜，哈士奇排名第一

明日之后哈士奇技能解析 给玩家捣蛋拆家

哈士奇老是拆家？一根骨头就能解决，见到骨头的二哈成了个表情包

都说哈士奇傻，可为什么还有那么多人喜欢？尤其是女生！

哪个拆家的哈士奇没在背后哭泣过？分离焦虑症の养狗最大的敌人

金毛一岁变天使？不存在的，我家金毛是哈士奇属性的！

真的不能把金毛和哈士奇放在一个笼子里面，否则你会后悔的！

一只被哈士奇气疯的金毛，简直把二哈吓傻了！

主人有事离开，把金毛栓在瓶子上，回来后却看见这一幕

哈士奇只要看到金毛，二话不说直接就开战

哈士奇被主人强行塞进墙洞里拍照，你就不怕激活它的拆家基因？

哈士奇拆家，墙壁上钻出大洞，网友：电钻哈……

