我的世界：你见过改版前的鹦鹉吗？能吃曲奇，自带变色功能

万王之王3D:鹦鹉为什么那么变态，技能分析给你看看

“能借你家猫用下吗？”女子接到外地朋友求助，懵了

网友：买了一对宠物鹦鹉，拆快递的时候发生了悲剧！顿时泪奔了

鹦鹉：一个不把自己当宠物的宠物

详细解读猫咪行为，你家猫会这样吗？

八哥犬其实就是我们常说的哈巴犬，想养好哈巴犬千万要考虑清楚哦

中国原生宠物，现在被众人追捧，凤头八哥的前世与今生

你知道你家猫的真实长度是多少吗？网友拍出的照片让人笑到扶墙

最蠢萌的一种鹦鹉鸮鹦鹉，将自己的种群玩到极危

宠物鸟盘点：鹦鹉，八哥会说话，这种养在家里有好运

鹦鹉挑食怎么办？别再“傻”给小米，喂食注意这一手法就够

怎样进行八哥的放飞训练？一定要学会这几招

如何让你家猫小咪成为贵妃咪？

西藏不止有藏獒，还有从佛堂里走出来的拉萨狮子犬，地位不同凡响

宠物鹦鹉种类多，好养的鹦鹉你知道有哪些？

想养八哥犬？看看这篇文章再决定

这才是原生纯种藏獒的样子，也只有在藏民身边才能一见！

爱吃的小八哥：山西的3种特色美食，你吃过几种？

逆水寒奇遇：和鹦鹉有关的奇遇都在这里啦

猫也能看手相测性格，你知道自己家猫是啥性格吗？

怎么样让鹦鹉学会站在你的手上？学会这些技巧能让你事半功倍

号称中国神犬的藏獒，老是喜欢不停的吠叫，到底是什么原因呢

八哥鸟都有什么样的生活习性，照顾八哥都需要注意些什么问题？

猫咪晕车怎么办？原来我家猫不是对交通工具过敏……

鹦鹉每天只吃龙虾，网友：鹦鹉都能吃龙虾，感觉活着不如一只鹦鹉

听说藏獒很是凶狠，那藏獒真的能打过狼吗？

宠物鸟八哥和鹩哥哪个好？八哥和鹩哥有什么区别？ - 中国商务网

看长安十二时辰，了解唐朝历史，有哪些宠物？鹦鹉，狮子，犀牛

张继科：中国乒乓球的传奇，“藏獒”一般的存在

家养宠物鹦鹉，经常晒太阳对身体好处多多，却很少有饲主知道！

什么宠物鸟最有灵性？十大最有灵性的宠物鸟！你喜欢养鸟吗？

狗市：商贩出售藏獒幼犬，虽然有很多人围观却无人购买！

王占奎：想与獒友们共商藏獒振兴大计

怎么能让八哥鸟开口说话呢？这几种方法可能会帮到你

《宠物情圣》开机 打造国内首只“情圣巴哥”-闽南网

藏獒的幼犬如何正确的饲养？

爱情鸟恋爱养成，宠物主人愿为牡丹鹦鹉的爱情买单

景甜的男朋友张继科，别人为什么要把他叫做藏獒？

顶新宠物美容学校：性格温顺的小型犬有哪些？赶紧看这里_腾讯新闻

过年把英短猫寄养朋友家，接触不到三天时间，我们的噩梦就开始了

鹦鹉可以和其他宠物一起生活吗？

快来看一下，浑身黑乎乎，却会学人说话的八哥……

宠物小知识：八哥的调教训练、人语训练以及放飞训练的方法

五种外国人觉得贵的狗狗，排名第一的竟然是藏獒

八哥和鹩哥有哪些区别？一个活泼热闹，一个爱安静

饲养八哥很简单，训练说话有点难

鹦鹉这几种饲料，教你认识主食饲料和辅助饲料，搭配一定要合理！

世界最长家猫：身长1.2米 入选吉尼斯(图)_新闻_腾讯网

养宠物就养这4种鹦鹉，简单好养活，而且寿命都非常的长

