流域内竟有33座水电站 巫溪西溪河部分河床出现干涸-上游新闻 汇聚向上的力量

达州万源村民上山挖药 发现国家二级保护动物羚羊 -四川新闻-四川新闻网

“活化石”中国小鲵在东莞观音山遇生存危机？记者实地探访

逮麻雀、抓燕子都犯法？这些三有保护动物不能“惹”！

逮个癞蛤蟆也违法？还有很多你常见的这些！

宁德福鼎小山村疑似发现“娃娃鱼” 专家：不是娃娃鱼--福建频道--人民网 

疑似“中国小鲵”现身马鞍山（图）-小鲵,国宝,恐龙-中安在线-安徽新闻

市民南澳游玩发现香港瘰螈                            虽非“中国小鲵” 亦属“三有动物”_新闻中心_新浪网

浙江现“极危物种”安吉小鲵 似大熊猫珍贵(图)-搜狐新闻

湖北长阳:文化立法 延续土家风情--文化--人民网 

自然地理

大兴生物医药基地网格治理模式 构筑疫情防控线

非洲野牛地球最大？牛魔王原型摇摇头：老虎见我都要绕道

罗源现“怪鱼”好似大壁虎 俗称水和尚、化骨丹_大闽网_腾讯网

小溪内现珍稀动物小鲵? 专家鉴定为细痣疣螈(图)-广西新闻网

中国鲟鱼产业发展现状、机遇与对策建议_淡水养殖（鲟鱼养殖）_水产养殖网

上饶市民池塘捉到“四脚怪鱼” 专家判断是蝾螈（图）-蝾螈-江西新闻网

宁德福鼎小山村疑似发现“娃娃鱼” 专家：不是娃娃鱼--福建频道--人民网 

浦江疑似发现“中国小鲵” 它曾和恐龙“称兄道弟”

京东员工自杀：为什么中国员工在工作普遍缺少幸福感？


			不止是逮只癞蛤蟆犯法 村里的这些动物你也惹不起！_央广网

新疆新源县打造伊犁河谷冷水鱼养殖规模渐起年产量近150吨_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

爪蟾——模式动物中的青蛙王子----中国科学院

老中少鹿娃狗狗祖孙三代同室，小鹿娃送人后老鹿娃却悲剧了！

我校自主研制的TH-ID多模式生物特征身份认证识别系统通过专家鉴定

中国医科院原生物学研究所所长：水貂病毒与新型冠状病毒感染模式接近_蝙蝠

华中科技大学教授红凌因新冠肺炎医治无效逝世_凌教授

2017年南京大学模式动物研究所毕业生就业去向

保护野生动物，就是保护我们自己赖以生存的家园！

王小理：生物科技将引发战斗力生成模式变革----中国科学院

化学生物学助力新药研究模式转变—新闻—科学网

“四脚怪鱼”中国小鲵现身 与恐龙同时代(图)-搜狐新闻中心

13名科技少年个个获奖

诺贝尔晚宴揭秘--浙江在线-影像中心

全球模式微生物基因组和微生物组测序合作计划正式启动

中国农业大学新闻网 综合新闻 模式动物表型与遗传研究重大设施设计启动

南海唯一一座野牛岛，一边受保护又一边猎杀，啥原因

题目：模式动物研究进展|神经细胞|RNA|CELL_新浪科技_新浪网

萨摩拆家后躲起来，只是选择的地方，让我对它的智商感到堪忧

共享经济新模式，阿里京东苏宁齐上阵！疫情还将催生新机会

继马云回应996，顺丰王卫对996表态：员工的幸福才是我王卫的方向

我抓到了7条怪怪的鱼·都市快报

看了陈伟霆鹿晗李易峰自拍，再也不能直视直男的拍照技术了

水产养殖新模式第4弹—工厂化循环水养殖模式_水产快讯（循环水养殖）_水产养殖网

藤县林业局开展野生动物保护执法专项行动

贵州发现与恐龙同时期的古珍稀动物“中国小鲵”-搜狐新闻

仨女生和她们研究的中国小鲵

中国农业大学新闻网 学校要闻 模式动物表型与遗传研究（模式猪）设施初步设计通过教育部组织的评审

模式生物新三板挂牌上市 2016年1-3月营收1408万元 _ 东方财富网

寒武纪化石揭示节肢动物早期取食模式--科技--人民网 

