帕克被裁！黄蜂例行公事，NBA再无GDP，不完美但无妨，或许SA来了

獐子岛无法统计打捞扇贝总重量，全年亏损或超2亿元

下赛季还有球队摆烂吗？老鹰队群主地位受到威胁，黄蜂队申请入群

沃克哭着谈离开黄蜂的原因！这事真能怪乔丹吗_NBA_新浪竞技风暴_新浪网

不再鹦鹉学舌：26亿参数量，谷歌开放领域聊天机器人近似人类水平|聊天机器人|谷歌_新浪科技_新浪网

云南白族婚嫁风俗

【北京卫视】鹦鹉实验：雌鹦鹉更青睐具有认知技巧的雄鹦鹉----中国科学院

研究发现舞技惊人的鹦鹉雪球能表现出独一无二的创造力 - 科学探索 - cnBeta.COM

放走黄蜂队史第一人，乔丹真的冷血？错！他在为自己的愚昧买单！

复旦AI科学家：未来的人工智能应该是乌鸦，而不是鹦鹉--上观

鹦鹉14种舞姿让科学家吃惊

蠢萌胖鸟——鸮鹦鹉--中国数字科技馆

“帮鹦鹉找对象”上了《科学》杂志|科学_新浪财经_新浪网

大理蝴蝶泉释放的情与爱，是白族人心灵的坚守与歌唱

鸮鹦鹉成鸟仅剩143只 新西兰科学家想出这些拯救绝招—— _《参考消息》官方网站

买的都是水果蔬菜：美国一鹦鹉趁主人不在家上网购物 - 鹦鹉,亚马逊,语音助手,Alexa - IT之家

獐子岛回复关注函：其他海域也存在扇贝死亡情况

成精了：美国一鹦鹉趁主人不在家上网购物-美国,鹦鹉,上网购物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

研究发现能解决问题的雄性鹦鹉对雌性有高吸引力 - 科学探索 - cnBeta.COM

郭艾伦晃趴对手！中国男篮险胜黄蜂迎夏联首胜，周琦砍17分4封盖

拯救极度濒危的鸮鹦鹉：新西兰完成全球首例鸟类脑部手术_科技湃_澎湃新闻-The Paper

你真的了解东部玫瑰鹦鹉吗？给大家科普一下

古生物学家在新西兰发现已灭绝巨型鹦鹉的遗骸 - 科学探索 - cnBeta.COM

科学家发现史前巨型鹦鹉,体型和小孩一样大

美国鹦鹉学舌“网购”水果 还为自己放起浪漫音乐|声控|非洲灰鹦鹉|罗科_新浪新闻

宠物“成精”了！非洲灰鹦鹉操控语音助手购物--国际--人民网 

美国一鹦鹉趁主人不在家上网购物 买的都是水果蔬菜|亚马逊_新浪财经_新浪网

长尾鹦鹉是鹦形目、鹦鹉科的鸟类，鸟体为绿色，头顶深绿色

成年凤头鹦鹉可以用硬纸板制作工具以获取食物 - 科学探索 - cnBeta.COM

中国男篮夏季联赛战胜黄蜂！这届世界杯有希望了？

鸮鹦鹉成鸟仅剩143只 新西兰科学家想出这些拯救绝招|新西兰_新浪财经_新浪网

这些毫米级昆虫化石:反映中生代湖泊经历的"大革命"|大革命|昆虫|湖泊_新浪科技_新浪网

浅谈溪流飞蝇钓的毛钩选择及钓法技巧

红眼镜亚马逊鹦鹉知识科普，这些不能错过，应该让更多人知道！

首届中国白族吹吹腔艺术节开幕

南京农业大学昆虫标本馆_高校博物馆_中国高校之窗


水生昆虫EPT类群研究动态
_湿地中国_www.shidi.org

獐子岛扇贝跑路、饿死、大量暴毙周边海域扇贝却正常！

男篮4分战胜黄蜂队取得夏季联赛队史第二胜！一文读懂他们的收获

生态的世界末日：昆虫可能将在“一个世纪内”灭绝|昆虫|悉尼大学|弗朗西斯科_新浪科技_新浪网

遗传学之果蝇实验室

马拉巴鹦鹉知识科普，这些你可能不知道！

大理古城中唯一的公园，充满了白族特色还不收门票，游客很少知道

基因给鹦鹉披上五彩衣—新闻—科学网

火星？鹦鹉黑科技+1？二觉插地打断机械龙飞天 - DNF经验心得 - 地下城与勇士 - DNF-游久网(UUU9)DNF资料站

厉害了！中国男篮让现场球迷集体倒戈 黄蜂获胜赔率1.01打水漂

扇贝屡次大规模死亡咋办？獐子岛董事长：今年的扇贝苗不播了

鹦鹉操控语音助手购物

那些写在纸片上的小秘密为何成了最好的投资品？！

科学网—模型显示鹦鹉嘴龙擅伪装

