与猪同食：伦敦惊现迷你猪咖啡馆_境外新闻_青岛大众网

宠物鳄鱼：石家庄 把鳄鱼当宠物养  长大了反成麻烦--人民电视--人民网 

宁波小伙把鳄鱼当宠物养在家边池塘里 邻居洗手时被咬伤-浙江新闻-浙江在线

超市出售宠物鳄鱼 开业至今没能卖出去一条

鳄鱼也能当宠物？是的，鳄鱼也能当宠物，如此帅气的它们你喜欢吗

澳媒：来自中国的转基因小猪将是科学家和宠物商家的福音

那只在小区里散步的鳄鱼被拘留了！

六旬老人养鳄鱼当宠物，一起吃饭一起睡觉，还治好了自己的抑郁症

小女孩养只鳄鱼当宠物，和鳄鱼一起洗澡不说，还给它刷牙

一个男人养了条鳄鱼当宠物，妻子和女儿因此离开了他

澳男子海边用鱼饵引诱咸水鳄上岸 视其为宠物

余杭塘河边发现一条鳄鱼 杭州真有人养鳄鱼当宠物？-浙江新闻-浙江在线

澳洲妇女养3条鳄鱼做宠物 牵上街溜达吓坏路人(图)_凤凰网资讯_凤凰网

男子市场买鳄鱼当宠物 养到1米长后害怕交给警察_资讯频道_凤凰网

泰国湾鳄现身南宁宠物店 提醒：鳄鱼不宜饲养_新闻台_中国网络电视台

在河边钓鱼发现一条鳄鱼 宁波这些年已多次发生

[早安山东]宁夏银川：家中宠物养鳄鱼 吓坏周围邻居_新闻频道_央视网(cctv.com)

最硬核宠物被查！男子行李藏活鳄鱼！网友：好奇怎么过安检带上飞机的?__万家热线-安徽门户网站

石家庄一市民养迷你鳄鱼长近一米 太凶猛不敢再养_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

男子买下小岛独居15年，养了两只宠物狗和一条大鳄鱼

石家庄市民饲养宠物鳄鱼攻击人 “异宠”危险却成时尚_河北新闻网

重庆高校湖内惊现鳄鱼被证实为宠物鳄 网友：想吃尖椒鳄鱼_新闻频道_中国青年网

40岁未婚女子养鳄鱼，给它穿衣打扮涂指甲，痴迷模样让人看傻

少数市民爱养另类宠物催生利益链 "萌宠"变"猛宠"-广西新闻网

轻松一刻：奋豆家产被宠物鳄鱼“掏空”出走？星太奇：麻辣小龙虾

泉州晋江一小区停车场惊现鳄鱼 可能是宠物鳄鱼出逃-闽南网

宜宾一水塘鳄鱼出没 村民怀疑是宠物鳄鱼外逃--四川频道--人民网 

星太奇：奋豆带鳄鱼宠物霸气合影，奋豆变猎人上山打猎！

市民养2条鳄鱼见人就咬 专家提醒“异宠”有风险--社会--人民网 

努比亚，一个把房子涂成彩色、拿鳄鱼当宠物的神秘地方

泰国男子性格孤僻，把一条鳄鱼当儿子养，有心事只和鳄鱼说！

养鳄鱼做宠物，竟然能够治疗抑郁症，你相信是真的吗？

网友养鳄鱼当宠物 担心长大后伤人发帖欲送养_新闻_腾讯网

老照片：犹太人被批量处决，夫妇俩养鳄鱼当宠物

胖子给人安全感！就算鳄鱼胖了也一样，看它的样子就很“安全”

7个看似不可思议 但却真实存在被人类养过的奇葩宠物

专家列“爬宠”黑名单 哈尔滨市场均有售--黑龙江频道--人民网 

男子从网上购买了鳄鱼蛋，家中宠物养鳄鱼，吓坏周围邻居

大爷把鳄鱼当宠物，一养就是好多年，被女儿强行带走时满脸不舍

宁夏银川：家中宠物养鳄鱼  吓坏周围邻居 --人民视频--人民网 

都市传说之“下水道鳄鱼”，真的有可能在纽约街头出现吗？

梅德韦杰夫签新法案：禁止俄罗斯人养鳄鱼、熊、狮子当宠物-中新网

家中宠物养鳄鱼  吓坏周围邻居 --人民网海南频道--人民网 

有人在寝室养猪，也有人在寝室养哈士奇，而这位老哥在宿舍养鳄鱼

梅德韦杰夫签新法案：禁止俄罗斯人养鳄鱼、熊、狮子当宠物-梅德韦杰夫 宠物 鳄鱼 狮子 科莫多巨蜥 蛛形纲 法案 俄罗斯人 眼镜蛇 食肉动物-国际新闻-东方网

欢动鳄鱼肉宠物零食试吃测评

男子饲养鳄鱼当宠物，一养就是好几年，看到他这操作令人心慌

男子把鳄鱼当成宠物，从小在身边养大，长大后鳄鱼成了他的保镖

六旬爷爷养鳄鱼当宠物，抱着睡觉还能治病，进门一看让人心慌_网易订阅

65岁男子养5尺鳄鱼当宠物：它能治疗我的抑郁症

