只要手指点一下就能救助流浪动物度过寒冬！这活动太给力了！

黑龙江，你们对得起“万众一心”这个词吗，捕杀流浪动物控制疫情

善待流浪动物也是在促进社会文明

西安流浪动物公益组织志愿者上门喂养滞留宠物 已收到数千条求助信息_腾讯新闻

村里的流浪狗被打死，小区强制猎杀，宠物们有错吗

家里的猫狗，会传染新冠状病毒吗？|疫情|野生动物|病毒_新浪科技_新浪网

白俄罗斯：为流浪动物寻找爱心主人 - 国际在线移动版

领养代替买卖，让流浪动物有归宿，让中华田园犬、猫流行起来

疫情来袭，部分宠物医院要求：流浪动物证明自己是流浪动物

宠爱，不止人与宠物之间的爱，那些无宠的流浪动物也值得被爱

依蕴宠物x狗粮专家，捐赠2吨宠粮呼吁关注流浪动物_每日经济

“爱宠狂欢夜”公益活动即将举行 聚焦流浪动物保护_新浪公益_新浪网

“流浪萌宠暖冬行动”全国启动 苏宁公益助流浪动物过寒冬_凤凰网科技_凤凰网

1小时苏醒！老师自制“神器”麻醉吹管捉流浪狗

海珠区多了一家猫狗领养中心！有爱的你，爱护流浪动物不用再跑远

希望流浪狗每上一次热搜，流浪动物治理都能推进一步

流浪动物治理不该止于上热搜 合理监管方能终止恶性循环

格尔木流浪动物有了家

捡到一只像狗的流浪动物，带去检查知道误会了：耳朵是怎么回事？

“流浪宠物”就没有生存的权利吗，难道它们的生命就该被剥夺

80后西安小伙，14年间救助上百只流浪动物：生命本该平等！


流浪的是动物，叩问的是人心-新华网


任家萱公司经营状态变好 捐20多万拯救流浪动物

流浪猫狗那么自由需要被“救助”吗？听收容所的回答，才知道真相

流浪动物被收养前后对比，愿世界温柔以待！

善待流浪动物 彼岸自有因果

无序投喂流浪动物到底是爱还是害？

流浪动物该不该喂？有时候是好心办坏事？这个问题值得思考

这支流浪动物救援队正在寻求帮助|救援队|流浪动物_新浪新闻

全国首辆公益性流浪动物救助车大连启程_新浪大连_新浪网

对流浪动物救助站不能一拆了之

Selina捐善款助流浪动物 将推出全新单曲宣告回归

普安特流动公益——携手众多企业打造动物救助车

流浪动物保护中心面临入不敷出的局面，呼吁：“基地不是遗弃地”

菲顿宠物——践行公益，救助流浪动物，菲顿在行动

爱的力量有多大？看看这些流浪小动物收养前后的对比

流浪动物可怜，可真正的流浪动物志愿者更可怜

如何评价深圳流浪动物14天无人领养就将被安乐？

失火烧死十余猫狗引关注，山东一流浪动物救助站：不要再捐了_媒体_澎湃新闻-The Paper

和范丞丞一起助力公益 关爱流浪小动物给它们一个家

“洋教师”建流浪狗基地 成两百多只流浪动物守护者

用八千万豪宅养狗，萧敬腾：我想让所有流浪动物有个家

爱心人士：义务救助流浪动物 用爱架起生命桥梁-中新网

宠心公益大使董岩磊送温暖进流浪动物救助站，2020磅蓝氏猫犬粮已抵达_中国金融观察网

VOGUE5原创新曲暖心上线 用音乐传递爱 为流浪动物发声

喂食流浪动物也要讲究方法，如果不准备领养，那就不要喂它们

贵阳爱牠流浪动物救助基地·2019年5~7月新闻采访集

西瓜视频发起带「我」回家公益活动 帮助流浪动物找到终生归宿

山东淄博一流浪动物救助站16只猫狗被烧死，警方介入调查

京东物流联手公益组织，想帮流浪动物找个家

