不文明养犬行为频发 管好一只狗是小事吗？

济南市人民政府 民生资讯 济南市文明养犬社会化管理工作现场会召开

动真格，三天查处12起！浏阳整治街头不文明养犬行为

长沙市雨花区文明养犬进社区活动点出炉啦，快来看看有没有你家吧

文明立法！养犬扰民、共享单车无序停放将受处罚！

五大道派出所开展文明养犬从我做起宣传活动

「文明养犬」遵守养犬规定 共建美丽安宁

抵制不文明养犬行为，需全民共同努力

什么是文明养狗，看文章早知道，养狗，你及格了吗？

请看好你家的狗狗，做文明养犬人


获得吉尼斯世界纪录称号的“跑酷牧羊犬”-新华网


为什么文明养狗那么难

漯河发布关于市区文明养犬通告！

确保文明养犬《济宁市养犬管理条例》9月1日实施

整治“不文明养狗”，还需法律再给力

不文明养犬出新招，济南已有小区试点自治管理

整治不文明养犬行为要管理与服务并进

春安里社区开展文明养犬宣传进社区活动

犬只伤人事件多发，无强制措施文明养犬咋落实

合肥金葡萄社区发布文明养犬 “温馨提示”

注意！东台启动文明养犬专项整治行动！

文明养犬进社区！南宁人家门口就能给宠物办证、年检_新浪广西_新浪网

如何文明养犬，大家提建议——-银川晚报·轻松阅读

宁朔南路社区成立文明养犬睦邻自治会-银川日报·轻松阅读

焦作市公安局等4部门联合发布文明养犬通告，违法违规可电话举报

3个半月婴儿被狗咬伤身亡，南京圆桌论坛聚焦“文明养犬”_新华报业网

9月1日起，唐山加大养狗管理力度！

“约法三章”文明养犬，海杨社区“养犬自治会”扩大“朋友圈”--上海频道--人民网 

深圳小区住户须签养犬公约

文明养犬要提倡 社区先行做榜样 - 民生 - 济宁 - 济宁新闻网

合肥文明养犬社区调查：主题宣传全面展开，多种经验竞相推广_合肥在线

打造文明养犬标杆城市 市政协委员为"规范犬类管理"支招-浙江新闻-浙江在线

金华市政府-
“两头乌”行动来了 文明养犬很重要


治理文明养犬 两周严查一次

重拳出击！广州警方昨晚街头整治不文明养犬行为

洛阳以后遛狗将限时段：早7点至晚8点禁止出没，整治不文明养犬

昆明规范养犬：除了新规撑腰，这些部门还联手立规矩

开展养犬专项整治，向不文明养犬说“不”

依法文明养犬，有狗狗的朋友们注意了！

文明养犬：从“立规矩”到“守规矩”

深圳查处不文明养犬行为，你支持吗

北京一便利店可“狗粪换鸡蛋” 老板：倡导居民文明养狗

青岛民警进社区倡导文明养犬 争做文明养犬人

旷视科技推出“AI狗鼻子识别”，可用于监控不文明养犬

小身板大能量 岳麓区开展“文明养狗”青少年社会实践活动

绍兴：新办法将出台 剑指不文明养犬--浙江频道--人民网 

文明养犬，天元警方提醒要注意这些事儿！

不文明养狗何时“终结”？ -安青网

昆明市推进文明养犬管理 9部门联手“立规矩”--云南频道--人民网 

文明养狗，千万不要做这4件事！

