下列属于农民集体土地范围的包括（　）。

塑料杯、塑料瓶  一头抹香鲸胃里发现1000多件塑料垃圾

为什么抹香鲸的排泄物，售价超黄金，这些原因你可能还不知道

秋田犬和柴犬哪个贵，秋田犬和柴犬的区别

欧洲六国拉响一级警报，数百家航班同时取消，卫星拍到自然灾难正逼近_中方

9大国家自然资源督察局及所辖地域范围

如何拍摄水下摄影：拍摄鲸鱼水下的技巧

男子3千领养布偶猫越长越美，直到有人出30万都不愿意卖

娃娃“家里蹲”呆不住？快来试试这个办法

江苏： 河湖生态有了统一评价规范 - 中国荷都网

天津立法禁止食用和交易野生动物！_腾讯新闻


野生动物管理的未来：修法保障、部门职责调整、转业转产
_湿地中国_www.shidi.org

生态座舱展奇能 比亚迪新能源阻击疫情_凤凰网汽车_凤凰网

重装上阵：单人奇观里的完美飞行器，还打啥擂台？这飞机真香

动物们尝到的味道，和人类尝到的有什么不一样？

詹姆斯在不在goat讨论范围？麦迪的意思很明显，今年夺冠才有资格

9个此生错过便难再有的罕见事件？你见过几个？

心怀敬畏，与自然和谐相处_界面新闻

江苏出台河湖生态评价规范_中共江苏省委新闻网

JOJO：天气预报是大范围攻击替身的巅峰，连开挂的神父都被干掉

国土空间生态修复理论与方法探讨 - 北极星环境修复网

“用爱去拯救世界，和平自然会到来”

咸阳市自然资源局特时特办统筹防疫期间重点工作_三秦网

立足疫情防控特殊时期 广西置措25条强化自然资源要素保障--中新网广西新闻

莱州市自然资源和规划局开展“献爱心 暖民心 讲奉献”活动_莱州频道_烟台大众网

氢化镧奇特高温超导之谜揭开 成果发表在最近的《自然》网站 - 科极网

犀角全都不能买卖吗？不！这种犀角可以！-新闻频道-和讯网

车主快看，车子开到没油自然熄火车子有损吗？这篇文章来给你答案

利用大自然潮汐原理制作鱼缸过滤，养鱼净水效果拔群，还能养植物

北非240万年前就有古人类，人类祖先的混血史有多乱？

顺产时，医生问你：要自然撕裂or侧切？教孕妈如何正确选择！

关于灞河浐灞生态区段管理保护范围的公告_国家旅游地理网_探索自然 传播人文 愉悦身心

人类体温悄然“下调”，正常范围内越高免疫力越强？_新浪科技_新浪网

2020给我们敲响了警钟-敬畏大自然_疫情

南沙这只“高科技蚊子”出名了！_广州日报大洋网

“野生动物摄影师年赛”上的首个中国身影 奚志农用摄影改变濒危动物命运_网易订阅

揭开“万兽谷”的神秘面纱-桦林村|万兽谷|和政县-每日甘肃-甘肃

武汉生态补偿范围扩展 补偿范围扩大 - 长江商报官方网站

国务院发文要求地方政府不得擅自、超范围将畜禽保种场划入禁养区|行业动态【搜猪网_中国生猪预警网】

盱眙县自然资源和规划局四举措打好疫情防控阻击战_楚秀网

疫情防控，自然资源人用了哪些高科技？_政务_澎湃新闻-The Paper

绥化如何实现高质量发展，这场发布会铿锵有力！

《自然-医学》：果然狡猾！癌细胞通过这些变化转移和逃脱追杀_手机网易网

咸阳生态改造工程的范围-九墨-商洛之窗

自然科研全球影响力大奖开放申请，新增公共卫生、气候等研究领域_腾讯新闻

重磅！自然资源部发文，农村土地可被先行占用防控疫情！


中东部地区有大范围雨雪天气 寒潮将影响全国大部
_光明网

4000年前猛犸重返地球？第一步是克隆4万年前马驹

自然科研与腾讯全球影响力大奖开放申请 —新闻—科学网

两个省级自然保护区面积和范围调整_新浪新闻

