弹弓狩猎经验！ - 百度文库

喜欢附着在晾晒衣物上面形似蚊子的是什么？_百度知道

摄鸟人网站11月22日鸟讯：云南拍鸟之香格里拉市（第191期） - 美篇

汕头市海岸湿地自然保护区主要水鸟的种群数量及分布 - 道客巴巴

家里这两天出现了好多绿色的小飞虫 感觉像蚊子但是又特别小比正常蚊子小。好像也不咬人。很容易弄死 不_百度知道

关于月亮的科普故事_百度知道


【西芹目鱼的做法步骤图，西芹目鱼怎么做好吃】lynn001201_下厨房

我和月亮发生的故事《幻想作文》_百度知道

一石二鸟驯服镰刀龙披毛犀！方舟浮空岛131-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

【上海苏格兰梗多少钱一只_上海苏格兰梗价格_上海苏格兰梗图片】 - 上海百姓网


小斑马之死作文_作业帮

豨莶草能治疗什么疾病_康爱多网上药店

阅读下面的文字，完成各题。暮鼓铁凝    日落之后，天黑以前，她要出去走路。一天的时光里，她尤其喜欢这个段落。日落之后，天黑以前，是黄昏。    她穿上薄绒衣和哈伦裤，换上走路的鞋，出了家门。她有些自嘲地暗想，她要保持整体的青春感。至于下巴的松懈或者鼻梁旁边的几粒雀斑，其实无碍大局。当一个六十岁的女人敢于穿着质地柔软、裤角裹腿、裤裆却突然肥坠以模糊臀部的哈伦裤出行时，谁还会注意她脸上的雀斑呢？……有一天，他的刚会说话的小孙女大声叫了她“奶奶”！她勉强笑着答应着，心中却是一惊：难道她真的成了奶奶？“奶奶”这个词让她觉得，如果不是她的孙女残忍，那只能是时光残忍，时间如刀。    她走上柿子林边的这条小马路时，发现马路对面，一个老者几乎正和她齐头并进。老者拖着一把平头铁锨，铁锨和柏油路面摩擦出刺拉、刺拉的让人起鸡皮疙瘩的噪音。他为什么不把铁锨扛在肩上呢？她心里有点抱怨，由不得偏过脸扫了一眼老者——这老头！她心说。    路灯及时地亮起来，在她斜后方的老头停住脚，从衣兜里摸出一包烟和火柴，仿佛是路灯提醒了他的抽烟。他将铁锨把儿夹在胳肢窝底下，腾出手点着一支烟，狠狠吸了一大口。借着路灯和老头点烟的那一忽儿光亮，她看见老头的齐耳短发是灰白色的中分缝，皱纹深刻的没有表情的脸木刻一般。他咳着喘着向路边半人高的冬青树丛里吐着痰，确切地说，是向那树丛吼着痰，费力地把喉咙深处的痰给吼出来。那吼是疙疙瘩瘩低沉、粗砺的吼，犹如老旧的轮胎隆隆碾轧着碎石。    她闻见一股子花椒油炝锅的白菜汤味儿，球馆工地正在开饭。她看见一个体型壮实的工人正朝她和老头这边张望，望了一阵，就扑着身子快步朝他们走来。当他和他们相距两三米的时候，她看出这是个二十多岁的年轻人。只听他急切地高喊起来：“妈！妈！快点儿！菜汤都凉了！”    她下意识地扭头向后看，路上没有别人。他是在喊她吗？他错把她当成了自己的妈？或者她竟然很像这位施工队成员的妈？    这个端着空饭盆的年轻工人，就见他很确定地走到老头跟前，从他手里接过铁锨，又叫了一声“妈”，他催促说快点儿！菜汤都凉了！“老头”低声嘟囔了一句什么，不急不火的，由着儿子接过了铁锨。    她从年轻人浓重的中原口音里，听出焦急和惦记。他的头发落满了白灰和水泥粉末，接近了老头——不，应该是他的妈那齐耳乱发的颜色。    那么，他没有把身穿哈伦裤的她错认成自己的妈，他是在管那老头叫“妈”；那么，她一路以为的老头并不是个老头，而是个老太太，是——妈。    年轻人扛着铁锨在前，引着他的妈往一盏路灯下走，那儿停着一辆为工地送饭的“三马子”，车上有一笸箩馒头和一只一抱粗的不锈钢汤桶，白菜汤味儿就从这桶里漾出。母子二人舀了菜汤，每人又各拿两个大白馒头，躲开路灯和路灯下的“三马子”，找个暗处，先把汤盆放在地上，两人就并排站在路边吃起晚饭。    她佯装在近处溜达，观察着从容、安静地嚼着馒头的这对母子，怎么看也更像是一对父子。路边的年轻人很快就把饭吃完，从地上端起妈那份菜汤递到她手上。妈吃完馒头喝完汤，拍打拍打双手，在裤子两侧蹭蹭，从肥大中山式上衣的肥大口袋里掏出两只壮硕的胡萝卜，递给儿子一只，另一只留给自己，好比是饭后的奖赏。    她看见儿子拿着萝卜，和妈稍做争执，要把自己手中那个大些的塞给妈，换回妈手里那个小一点的。妈伸出举着萝卜的手挡了挡儿子，便抢先咬下一大口，很响地嚼起来。儿子也就咬着手中那大些的萝卜，很响地嚼起来。在路灯照不到的暗处，那两根在他们手中晃动的胡萝卜格外显出小火把似的新鲜光亮，和一股脆生生的精神劲儿，让她想起在她的少年时代，夜晚的交通警察手中那发着荧光的指挥棒。    会所传来一阵鼓声，是某个庆典或者某场欢宴开始了。会所的承包商早年是太行山区农民鼓队的鼓手，村里的喜事，镇上县上的赛事都少不了那鼓队。如今他将一面一人高的牛皮大鼓引进美优墅会所金碧辉煌的大堂，屏风似地竖在一侧，让擂鼓成为一些仪式的开场白，让仪式中身份最高的人手持鼓槌击鼓，如同证券交易所开市的鸣锣。    她对会所的鼓声并不陌生，她和家人都在会所举办或者参加过这种仪式。虽然，和旷野的鼓声相比，圈进会所的鼓声有点喑哑，有点憋闷，好比被黑布蒙住了嘴脸的人的呐喊。但鼓声响起，还是能引人驻足的。她望望那路边的母子，他们仍然站在黑暗中专注地嚼着胡萝卜。    她迎着鼓声往回家的路上走，尽可能不把自己的心绪形容成无聊的踏实。也许鼓声早已停止，她听见的是自己的心跳。世间的声响里，只有鼓声才能让她感觉到自己的心在跳。（有删改）

北京一半的鱼消失了

能够于猛犸象共享领地的冰河巨兽 还是于11000年前灭绝了_生活

绵阳仙龙潭养身汤(1958店)攻略,仙龙潭养身汤(1958店)特色菜推荐/菜单/人均消费/电话/地址/菜系/点评/营业时间【携程美食林】

你知道豨莶草是什么吗_中华康网

【郑州惠济大约克公猪价格（种公猪批发）在线咨询】 - 惠济爱喊话信息网

犬种 习 性 排行榜 - 百度文库

豨莶草10g威灵仙6g有溶血栓,防治脑中风,通洛止痛的功效?主要是溶血栓。_百度知道

2017秋游西溪湿地作文 - 百度文库

水蚯蚓_百度百科

东北猛犸象披毛犀动物群初探--《东北师大学报(自然科学版)》1982年01期
        

与豨莶草相关的文献报道_医学百科

大型犬种类、特点及价格介绍 - 图文 - 百度文库

我在携程上买了机票想点评一下，可不知道在哪里点评？我的订单已删除了，请高人指点一下-绵阳旅游问答 【携程攻略】

蚊子的种类 - 图文 - 百度文库

干烧目鱼 做法_百度知道

土壤线虫的作用为什么是毁誉参半？ 爱问知识人

[图文]高一4班法制教育主题班会《自我保护与正心慎独》 - 百度文库


	豨莶草，一味不被注意的良药！豨莶草降血沉有良效


墨鱼的营养价值_吃墨鱼的好处_食材_养生之道网

九制豨莶草药酒(九制豨莶草药酒) _说明书_作用_效果_价格_健客网

[图文]公园常见鸟类 - 百度文库

战“疫”，要有“四心”！_政务_澎湃新闻-The Paper

在宿舍养什么植物可以驱蚊的？_百度知道

哇塞！我校又一次被央视聚焦..._台州

豨莶草的用法用量|功效


为什么有的昆虫流的是绿色的血?有的虫为什么不六红色的血而是绿色的?_作业帮

哪些中药可驱蚊防虫_百度知道

行善基德的【方舟生存进化】仙境地图生存第十期：捕获披毛犀 猛犸象 小盗龙 重爪龙-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

武汉市南湖大型底栖动物群落结构与生态功能的研究--《华中农业大学》2009年博士论文

目鱼如何去皮_百度知道

八哥犬的寿命是多长???_百度知道

植物学实验教学大纲 - 百度文库

别被吃小孩心肝的比丘国国王蒙骗，真正需要拯救的人其实是唐僧

豨莶草主要成分

目鱼筒骨有什么营养价值_百度知道

方舟生存进化 50只镰刀龙 VS 50只披毛犀，不好惹的食草动物！-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

豨莶草的鉴别方法_中华康网

