流浪狗守着卤味店却不为吃的，知道真相后，老板决定收养狗狗

吃百家饭的流浪狗，为了报恩救下被绑架的两兄妹！

流浪狗受伤后不愿包扎，给它食物就是不吃，知道原因后令人落泪

流浪狗不好意思吃白食，每天叼东西来换！

 美瘫痪男子收养流浪狗 裸睡时睾丸被吃 - 中文国际

好心人送了一大把狗粮，流浪狗们却不敢吃，令人深思的一幕！

钓鱼时给了流浪狗两张大饼，没想到回家时却发现它没吃还吐了一地

男子吃火锅钱包被偷 调取监控后发现嫌疑人竟是一只流浪狗|男子|火锅-社会资讯-川北在线

流浪汉把盒饭给流浪狗，狗狗看了看却不肯吃，原因让网友大呼感动

给流浪狗投食，狗没吃却带走了，男子好奇，跟到垃圾场后愣住了

狗子天天跑店里混吃混喝，一年后网友才知道它不是流浪狗

流浪汉收养100多条流浪狗 同吃同睡不接受捐助_新闻_腾讯网

澳大利亚流浪动物太恐怖：蟾蜍捕蛇猫吃袋鼠-澳大利亚,动物,恐怖,捕蛇,袋鼠 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

流浪狗接过鸡腿后一直叼着不吃，背后的真相让人泪目

流浪狗看到路边的狗粮，虽然很饿却不敢吃，背后的原因引人深思…

老奶奶省吃俭用建收容所，让200多只流浪狗有家可归，却遭到质疑

暖心！流浪狗收养40只流浪狗，同吃同住只为让它们活得有尊严

拾荒者收养40多只流浪狗，省吃俭用买狗粮，希望它们活得有尊严！

善待流浪狗，拒绝吃狗肉

贫穷父女：贫穷女儿乖巧有善心，爸爸很欣慰，下一秒女儿就变脸了

90后小伙辞职照顾22只流浪狗，同吃同住：遗弃狗跟孩子没多大区别

女子被流浪狗赖上好心收养，宠物店老板的话让她大吃一惊！

流浪狗被保安收留当警卫犬，结果这货每天吃太多因太胖被迫下岗！

你知道吗？你吃完外卖的一个小动作，就能让一只流浪狗丧命！

金毛每天越吃越多反而越来越瘦，原来是天天藏食物送给流浪狗！

流浪狗为求口饱饭，在烤鸡店门前作揖：老板，生意兴隆，给点吃的吧！

流浪狗妈妈溜进豪宅蹭吃蹭喝，女主不但没赶它走，还给小狗做了窝

农村爷爷进城做清洁工，吃剩饭剩菜，和流浪狗分享食物！

流浪狗熟食店门口要吃的，坐姿独特引网友爆笑，一问才知道原来是

每天便利店门口蹲点的流浪狗，看到进出客人就上去摇头摆尾要吃的

100多只流浪狗吃300斤水饺，好好的过一个年，最丰盛的一顿饭！

狗子装流浪狗骗披萨吃，看到狗牌后被网友识破，太搞笑

2只流浪柴犬身形消瘦，吃到罐罐竟感动得流泪！无助模样让人心疼

河南老汉27年流浪住街头 每天只吃一顿饭却给流浪狗做两顿肉

男子半夜撒酒疯欺负流浪狗，第二天发现轿车被流浪狗吃了！

寒夜里的温情：警察小哥给冻得发抖的流浪狗买吃的，并带它回家

发现一只受伤的流浪狗在路边捡垃圾吃，一看居然是只哈士奇！

流浪狗有序的乘坐地铁去找东西吃，人们对待狗狗的行为很暖心

流浪狗守在便利店门口，以为它是在等吃的，背后原因让人暖心

只是给了流浪狗一些吃的，狗狗都会以自己的方式来报恩


印度6旬女子被上百条流浪狗活吃 儿子在旁束手无策-新华网


流浪狗吃几大锅馒头，一年到头不容易，馒头当肉吃！-腾讯网

牙齿都快掉光的流浪狗，给它吃的后依偎在我真旁不肯离去

便利店小哥给路边的流浪狗送吃的，结果他的动作超级暖心！

流浪狗跑进大学校园内，不去食堂混吃，却去图书馆……

流浪狗为求口饱饭，在烤鸡店门前作揖：恭喜发财，给点吃的吧！

一只流浪狗睡在大街上，别人给吃的都不离开，等待主人来接它

流浪狗淡定走入店中，对我视若无睹，蹭吃蹭喝的样子太可爱了！

流浪狗竟用这样的方式向摊主讨肉吃，一招一式都要把人萌化了！

狗狗被主人忽略后，总是独自跑到饭店蹭吃蹭喝，被误会是只流浪狗

