教你如何养好小短腿柯基犬

刚领养的短腿小柯基，长不大，网友：这是迷你小短腿

性感的大屁股，不足十厘米的小短腿，这就是铲屎官喜欢柯基的原因

小短腿也有春天？看柯基“舞狮”竟毫无违和感，被笑哭！

想养“小短腿”柯基犬的小伙伴们注意啦！在养之前你需要先了解了解这些

萌化了！小短腿柯基遇到大雪，变身“挖掘基”

小短腿柯基在过道里被卡住，一回头主人差点笑喷了……

哈士奇和柯基的下一代长这样？不得不说小短腿柯基的基因真强大！

阿拉斯加一脸宠溺的与小短腿柯基玩耍，网友：心有猛虎，细嗅蔷薇

小短腿柯基——你们是不是最喜欢的屁股呀！

养一只靠屁股和小短腿圈粉无数的柯基，是一种什么样的感觉？

亲戚买狗被忽悠，短腿柯基变身长腿欧巴，这只假狗被大伙笑坏了

“腿短”也是一道风景线，盘点那些“小短腿”的狗狗，超级萌！

下大雪之后，柯基出门的画风是这样的，网友：迷失在雪地的小短腿

这种小短腿猫是猫中的“柯基”，最爱站立，特长卖萌

沈月这小短腿真是娱乐圈的柯基！同一套校服，比郑爽矮一截胖一圈

 担心二哈寂寞，就养了只柯基陪它，结果...很是心疼小短腿！

柯基被主人戏弄摔了个后空翻，小短腿：狗与人最基本的信任呢？

柴犬和柯基打架，小短腿完全打不过，主人看到它的眼神后笑翻了！

宠主带着自家柯基去绝育，小短腿发现自己蛋蛋没了，瞬间生无可恋

小短腿柯基：狗界性感小屁屁，放进水里还能浮起来

小短腿柯基的呆萌日常暖化一整个冬天！

给柯基买个新玩具，装扮之后脸都白了，小短腿：这是我的娃娃

第一次玩滑板的柯基，小短腿也太吸睛啦！

小短腿之间的战争，柯基完胜泰迪，高兴的跟得了拳王腰带一样！

哈士奇与柯基吃住在一起，小短腿一夜未眠，二哈：我睡得挺香

俗话说的好“嫁基随基”，遗传了柯基的小短腿你就认命吧！

6只软萌的柯基犬追着小主跑 小短腿们有什么可以冲我来！

主人带柯基坐地铁，小短腿真是困得不行，张着嘴直打瞌睡

主人上台阶，一手拿青菜，一手提柯基，可怜了我的“小短腿”

养了两个月的柯基，看起来还是瘦瘦的，主人：难道是只迷你小短腿

你肯定不知道腿最短的狗狗是什么吧？短的让人受不了

小短腿柯基成为警犬，二哈也可以当警犬，为何最聪明的边牧不行？

小短腿柯基找土狗唠嗑，当场来了一段太空步，主人看着都笑喷了

除了柯基，腿特别短的狗狗还有这些，宠主：我喜欢第二种！

柯基纵身越过铁栅栏，金毛看后一脸懵逼，小短腿终于扳回了一局！

小短腿的困扰！柯基卡门外狂跳求救：麻麻，我回不来了！

就你个小短腿！当短腿二哈遇到柯基，二哈打起架来都有了气势

网购一只金毛，收到狗却发现是个小短腿，这是金毛和柯基的独子吧

短腿小柯基，没想到竟强占喵屋！猫咪：基哥出来记得把衣服穿上！

小短腿，微笑脸，蜜桃臀，它是“女王的柯基”

小短腿柯基即将成为俄罗斯警犬的一员，这是要萌死犯罪分子啊！

小短腿柯基在海边等主人游泳，主人游完回来让路人惊叫出声

行走的煤气罐，小短腿柯基，萌化你的心

你们这群泰迪快点放开那个妹子，走过去一看原来是一群小短腿

喵星人和小短腿柯基“相爱”了，大长腿的你还单身吗？

柯基和金毛相爱，生了窝短腿“小金基”，带出去遛狗成为路人焦点

狗年快来吸狗，柯基来给给大家拜年了，小短腿超可爱哟

柯基因腿短被柴犬拉来合影，识破其险恶用心后，果断拒绝无理要求

小短腿柯基想出门玩，萨摩耶却使坏拉紧牵引绳，还傻笑无视妹妹！

