阅读下文，回答相关问题。                                                                                              “玉兔”自述      大家好，我是“玉兔”号月球车。终于从着陆器肩膀上走下来跟大家见面，心情很激动呢。听说江湖上有很多关于我的疑问，今天就由我来一一解答好啦。      A．是不是只“胖兔子”？      大家都很关心我的长相。我有1.1米高、1.5米长、1米宽，体重嘛，是140公斤。虽然看起 来分量不轻，但我并不是一只“胖兔子”，为了节约燃料，也为了轻柔着陆，我跟小伙伴着陆器都辛苦地进行了“瘦身”，没有一丝“赘肉”。跟其他国家的月球车兄弟相比，我也是非常精致轻巧的。前苏联的“月球车一号”足足有756公斤重，美国有人驾驶的“巡行者1号”重量也超过了200公斤。虽然是只兔子，但我有一对漂亮的翅膀。不过这对翅膀不是用来飞的，而是获取和保存太阳能的帆板。到达月球表面后，我就张开翅膀，不断地吸收着太阳能。翅膀前面，是我的两只“前爪”，可以钻孔、研磨、采样。我的脑袋上还有一个定向天线和几个太阳敏感器。跟其他兔子不同，我有六只“脚”——六只小小的轮子；我还有四只张望月球的眼睛：一对导航相机，一对全景相机；最丰富的是我的肚子，里面装着红外成像光谱仪、避障相机、机械臂、激光点阵器……      B．_____________________________      跟我们国家研制的其他航天器相比，我最大的特点是能走动。虽然叫做兔子，但我没有能耐跑得像兔子一样快。很惭愧，我的移动速度基本上是“龟速“，每小时平均走200米。不管去哪儿，我都得分几步才能到达。走之前要看路、选路，可是导航相机只有在10米的范围内才能看得准，所以我每一步最远也只能走10米。路上遇到的小障碍我不怕，因为我除了可以接受地面的遥控操作外，还可以自主处理图像，识别障碍，甚至还能规划路径。说起来，我也算是一只小型化、低功耗、高集成的机器人——哦不，机器兔子。专家说，走得不快不要紧，只要能顺利“翻山越岭”，我就是机智灵巧的“越野兔”。我的活动范围目前设定是10公里。据说除了美国“阿波罗号”的三辆载人月球车外，前苏联的月球车1号和2号也被留在了月球上。这里还有“嫦娥一号”英勇撞月留下的痕迹。虽然我也很想去看一看这些几十年前就来到月球的朋友们，但是月亮太大了，恐怕很难跑过去跟它们打招呼了。     

第28章 驯服科多兽_巫师旅途小说无防盗章节_作者鹦鹉缘_搜书网(www.soshuw.com)


（)不属于生态用地评价指标。A.人均林木绿化地面积B.绿化绿地空间占有率C.水域健康指数D.城市用 - 上学吧找答案


地史 - 百度文库

爪哇野牛的特征_百度知道

星球杯 袋-星球杯 袋批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

翘舌音_百度百科


爪哇野牛_百度图片搜索

釉上彩盘子-釉上彩盘子厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

gb12617-2 4*-gb12617-2 4*批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

