珍宝蟹_珍宝蟹批发求购_中国水产养殖网

血塞通治疗耳鸣疗效观察--《实用中医药杂志》2006年02期
        

　　信鸽小知识之鼻的鉴别与体型
　　鼻的鉴别词语释义：
　　亦称"蜡膜"、"鼻瘤".头部器官。
　　主要特点：
　　嘴角上方具有呼吸功能的白色肉体。尖端的两边是鼻孔。
　　不同分类：
　　当代的国外名鸽往往鼻瘤并不大。
　　鼻瘤要洁白、紧贴正中，以长、窄、紧的鼻形为佳。
　　鼻孔长，鼻腔大，通气量也大。
　　我国古代信鸽饲养者常将幼鸽鼻孔切开，以利通气。
　　因为通气的鸽子善于飞行。
　　现代优良赛鸽其鼻形多半是长、窄、薄、紧，可见已经不断的改良。
　　高大的鼻瘤，在飞行中阻挡前言视线。
　　鼻上部自中央塌向嘴下有的鼻形，能使呼吸出的气流向后方排出。
　　鼻上部中央高而起轮廓的鼻形撩拨性能差，是不可取的。
　　其色洁白，乃鸽子健康状况良好的表现。
　　病鸽、放飞归来或呕哺雏鸽的鸽，常呈暗红色。
　　幼鸽呈肉色，第二次换毛时则逐渐泛白。鸽的年龄越大，鼻瘤也越大。
　　老鸽很发达，俗称"鼻瘤开花",故鸽龄可从色泽、大小来判定。
　　用途：
        其形状可分为大杏仁、小杏仁、大V字各小V字等。
　　.形状和发达与否，因品系的不同而异，未必是标志一羽信鸽优劣。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

利多卡因耳后封闭治疗神经性耳鸣疗效分析-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

槐花香，槐花美，不如来一碗槐花粉子！-在线观看-风行网

牛瓣胃阻塞什么症状--农业百科

鼻瘤的暗示_鸽子

[图文]病理生理学课件DIC - 百度文库

兽药硫酸新霉素纯粉价格兽用硫酸新霉素原粉用量_综合药物价格_中国水产养殖网

【沈阳辽中二手车网_沈阳辽中二手车报价_沈阳辽中二手车交易市场】 - 沈阳百姓网

