洗发水 成份-洗发水 成份批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴


    曼彻斯特大学名人记录~~


深圳市澳华农牧有限公司招聘_胡老师_新浪博客

鸡翅前半部分叫什么名字？_百度知道

最壮观的秃鹰与鹦鹉编译， 鹦鹉试图逃避秃鹫狩猎但失败！-科技-高清正版视频在线观看–爱奇艺

普通昆虫学期末试卷 - 百度文库

胸部热敷包-胸部热敷包批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

足迹-澳华农牧集团预混料事业部十周年纪念文集 - 道客巴巴

semper-semper批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

时效取得领土是指国际法上一国凭借非武力手段长期不间断和公开地占有和统治他国部分领土而取得该部分领土的主权，这种行为不以“善意”为条件，即使最初是不正当地或非法地占有他国的部分领土。但这种做法只限于解决历史遗留问题，20世纪八九十年代之后不再适用。  以下取得领土方式属于时效取得的是(  )。A．甲国东部有一片面积约1万平方公里的荒地无人居住。但历史上一直处于其管辖范围内。“一战”期间，与其邻接的乙国通过逐步定居方式占有该片荒地，甲国一直未提出异议B．丙国南部有面积8万平方公里的领土，丁国凭借强大的经济实力做后盾，于1815年通过领土买卖正式将此地划入自己版图C．戊国于1905年在枪炮的掩护下强行侵占己国的一个岛屿，己国奋起反抗，但最终失败D．庚国在18世纪发现了西太平洋深处的一个面积为6000平方公里的岛屿，遂派兵占领，并迁移居民到此定居_百度题库

