草坪褐斑病_百度百科

科普园地 | 动物间的利他行为，图的是什么？_Animal

【鲜虾花甲排骨粥的做法大全_鲜虾花甲排骨粥怎么做好吃_家常做法】_好豆

1、看赛鸽归巢后的翅膀。300公里与400公里归巢赛鸽的翅膀变化并不大，但也有微妙的变化，500公里以上600公里空距的赛事，当天归巢鸽的翅膀会稍显向外弯曲，并伴有下垂现象，如果发现当天归巢并入赏的赛鸽翅膀变化不大，则证明此鸽飞行空距不足。

2、看赛鸽脚趾。一般上大笼即赛鸽车比赛归巢的赛鸽，脚趾都会出现黑灰色，有的甚至还有粪便，如发现归巢鸽脚趾异常干净，或与其他归巢鸽脚趾异样，那么此鸽嫌疑较大，这一点要求鸽友对其他赛鸽进行比较才会准确。

3、看鸽龄。近几年有鸽友反映，当年在公棚拍回来的鸽子，回家一看好像是老鸽子，不像是当年的鸽子，羽条与眼圈鼻瘤都是老鸽子的，至少是前一年的。幼鸽在被送进公棚到完成比赛，基本在4-6个月的时间，对于公棚的饲养，羽毛能完全换好的很少，大条不缺就已是万幸，如发现归巢鸽羽毛完整且鼻瘤眼圈宽大，那么这样的鸽子只能说明是一羽畸形鸽。

4、摸肌肉。这一点只有鸽友代表才能做到，至于这位鸽友代表是否说实话那就不得而知了。只要打过比赛的鸽友都知道，赛鸽当天飞完500千米或以上空距的，回来以后都很消瘦，如果当天回来还胖乎乎的，那么请问这羽鸽子是如何做到的？

5、看粪便。决赛回来的鸽子粪便呈现粘稠状白色或绿色，并伴有水便。

6、看状态。放飞500公里当天回来的鸽子，状态基本都是羽毛蓬松、蔫头蔫脑并伴有跛脚现象，如发现当天归巢并入赏的鸽子精神饱满，羽毛紧闭，目光炯炯，耐力十足，那么这羽鸽子定有问题。

7、看分速。其实看分速来断定鸽子是否真飞，确实有些草率，不可否认，有些鸽子确实抗拒恶劣天气，冠军比亚军快30分钟以上并不稀奇，所以这一点不加更多强调，关键在以上几点综合来定。

8、看赛鸽入棚点。鸽友都知道，公棚的赛鸽入口不止一两个，如果细心的鸽友发现，前百名的鸽子入棚口都是同一两个的话，那么说明什么？只能说明单独饲养，而其他的解释都是苍白无力的，巧合的概率很低。

9、易碎贴确实是一个好的发明，但如果是公棚方面作弊，那么易碎贴的作用基本就是0。

10、陌生的原棚或鸽主。有些鸽友可能经常会说，某某公棚的某年冠军或指定鸽冠军被一个没听过也没查到的这么一位拿走了，而且以后都没有再出现过，那么这个人会是谁呢？难道赢完钱以后就不养鸽子了吗？

11、综合分析。质疑公棚作弊不可凭借- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

草坪中的杂草用什么省人工办法可以清除？_百度知道

庐山_标签_网易财经

什么是奶牛创伤性网胃炎？怎样防治？_考试资料网

《中华人民共和国药典》2015年版第一增补目录 - 百度文库

西安哪家医院治疗耳鸣效果最好_39健康问答_39健康网

为什么你吃的牛肚看起来不太一样, 是假的么?！|牛肚|假的|内壁_新浪网

