上海发现不明飞行物？ - 猎奇佈

红胸”的雌鸽可能是“金母”。全身没有白毛，爪子是白色的，出现这样的鸽子要注意，只有在血统比较优秀，赛绩比较好，鸽子质量高的鸽群里才有可能，是强势遗传的标志。牛眼是遗传中的返祖现象，是纯正之“血”，与牛眼配对的配偶，不管是什么眼，都能起到力度的渗透和强化作用，使后代进一步净化、提纯、复壮，颜色变深变浓。“点眼丛”是优秀的育种鸽，“白马”归巢鸽，大多来源于“点眼丛”的后代。如果是名族中的双“点眼丛”冠军鸽，再好不过。当种鸽双方是普通羽色，却生出白条的子代，这子代可能是好赛鸽。白条是“左7右8”或3根以内为好，最好是公1根，且插在7、9、10条位置上，若插在副羽上育种效果好。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

明日之后食谱大全 72种食谱效果一览_烤苏眉鱼 _ 游民星空手游频道

葎草是什么？_百度知道

海参都分为哪几种啊？_百度知道

肌腱弓 - 官方中文 Terraria Wiki

吴志强（中国海洋大学副教授）_百度百科

“红胸”的雌鸽可能是“金母”。全身没有白毛，爪子是白色的，出现这样的鸽子要注意，只有在血统比较优秀，赛绩比较好，鸽子质量高的鸽群里才有可能，是强势遗传的标志。牛眼是遗传中的返祖现象，是纯正之“血”，与牛眼配对的配偶，不管是什么眼，都能起到力度的渗透和强化作用，使后代进一步净化、提纯、复壮，颜色变深变浓。“点眼丛”是优秀的育种鸽，“白马”归巢鸽，大多来源于“点眼丛”的后代。如果是名族中的双“点眼丛”冠军鸽，再好不过。当种鸽双方是普通羽色，却生出白条的子代，这子代可能是好赛鸽。白条是“左7右8”或3根以内为好，最好是公1根，且插在7、9、10条位置上，若插在副羽上育种效果好。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

三有保护动物（科普，资料转）【鸟吧】_百度贴吧

发条式突击步枪 - Terraria Wiki

