男12.2岁48KG155.6CM已发育_性早熟,发育7个月,未明显长高,骨龄接近闭合_现在打生长激素有用吗?会有什么副作用吗?省妇保建议打生长激素(因骨胳接近闭合,再打抑那通没什么效果,干脆直接打生长激素推向骨胳发长),但省儿童医院不赞成打,(说太晚了),即便打也是先打抑那通(3个月打一次),再打生长激素.请问哪个方案合理?现在饮食要注意些什么?豆制品,鸡,鸭,鱼少吃吗?奶也要少喝吗?(我小孩一天最高奶量达到1000ML以上),去年喝了一年的酸奶,是不是有影响?如果用药的话,请问用哪种即经济又合理.我07年也是协和消化科的一位病人,在那住了7个多月的院,希望能全面性的得到答案,非常感谢!要不要去你那就诊?_好大夫在线网上咨询

求教青鱂与食蚊鱼的区别【原生鱼吧】_百度贴吧

罗汉和印尼虎怎么养？【罗汉鱼吧】_百度贴吧

《中国鸟类分类与分布名录（第三版）》(郑光美)【摘要 书评 试读】- 京东图书


孕妇的膳食营养直接影响胎儿的发育。如果在胎儿大脑发育关键期蛋白质摄入不足，将A、不会对胎儿大脑.. - 上学吧找答案


【图】- 初次体液免疫应答产生的抗体主要是 - 北京朝阳其他教育培训 - 北京百姓网

纯羊毛专业庆典醒狮：黑色 张飞狮 - 产品网

小乔打法分析，前期发育好，可以直接秒对方_伤害

原来罗威纳犬小时候也是萌神啊_罗威纳新闻_狗扑罗威纳犬网

八仙过海 春节演出道具：八仙面具、服装、兵器 - 产品网

