（1）97年笔者初中一年级，第一次接触信鸽，可谓一见钟情。时至今日20年了，仍一往情深，爱得深沉……礼拜天的上午是鸽子市，无论刮风下雨只要不下刀子，爱鸽人都齐聚一堂，谈笑风生，好不热闹。那时的人们信息闭塞，没有现在的手机、网络！鸽市是信息交融汇总的唯一场所，人们纯朴厚道，没有现在的尔虞我诈。鸽子品种的更新交替，大多数来源于“天落鸟”。记得谁要是拿集上一只远距离的天落鸟，真是给你包围的里外三层！你看看我瞅瞅，各抒己见，褒贬不一……有句老话怎么说来着，夸的不是买主！你看吧，要是一个劲儿说这鸽子不怎么样的，最后一定缠着你要买！中国人的智慧，生活中真是无处不在……

    那时候的鸽子没有生病的，一把玉米、一盆凉水、一个草窝就是鸽子的天堂。你抓到一只远程鸽子，不关个一年半载的没有成对的。关个三年五年你可别开家，要不一猛子直接扎回老家去了，窝里留下嗷嗷待哺的幼鸽和每天形影不离的配对鸽！那气性、那精神、那毅力，不由得你不感叹，不由得你不喜欢！

    那时候放鸽子没有训放一说，都是一站起！三百公里也是它，一千公里也是它，总有回来的！那才是好鸽子，不用再检验了，你就用吧，绝对错不了！为什么好多鸽友喜欢看眼砂？那是因为他见过超远程鸽子的眼！什么叫黄眼？暗黄眼、干黄眼、油黄眼、橘黄眼……什么叫砂眼？桃花砂、干白砂、黑紫砂、蓝底砂……眼砂里面血管真是变化万千，好比中国的毛笔字，苍劲有力！又如国画大师的山水画，飘渺无影。要是上过路的鸽子，眼里会添加黑气，那简直就是一件艺术品，无法形容。笔者一直相信，好鸽子要有脾气，要有个性，要有智慧，说白了就是要“贼”。这些特质，眼睛是最直观的体现！

  - 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

欧洲短毛猫多少钱一只？欧洲短毛猫价格|猫咪品种-波奇网百科大全

萨摩耶皮肤病预防，必须注意的3种要点，犬螨虫、蜱虫、环境！_狗狗

李鸟-上海洪山远程鸽舍-中信网爱鸽商城

成都飞陕北洛川当日归洛川王子_中国成都远程鸽舍_ ag188.com爱鸽商城_中国信鸽信息网

墨鱼镇楼【墨鱼游戏工作室吧】_百度贴吧

老石金钱龟板壳红还是不红好？_百度知道

【图】- 邯郸哪里有卖英国短毛猫的 英国短毛猫价格 - 邯郸邯郸猫猫 - 邯郸百姓网

一平米能养几只南石金钱龟亲龟_百度知道

特种犬图片-海量高清特种犬图片大全 - 阿里巴巴

