【图】- 东方广场、福禄路，临街旺铺出租，人流多如蚂蚁 - 佛山禅城商铺出租 - 佛山百姓网

什么狗狗最听主人话、最乖、最忠诚？ 请帮我排个名、谢谢_百度知道

最聪明的小体宠物狗是什么？_百度知道

现在鲑鱼都是什么价？【红尾蚺吧】_百度贴吧

红尾蚺蛇被食人鱼秒杀分尸 瞬间只剩皮囊！_狂野动物世界之旅 第十二期_腾讯视频

【图片】真！牛头人！【后宫动漫吧】_百度贴吧

吉佳美官方直销新款罗威纳犬狗仿真模型树脂工艺品摆件家居装饰品_厦门吉佳美工艺品有限公司

泰迪聪明还是吉娃娃_百度知道

目前准备考虑红尾蚺，褐屋，黄金蟒，球球，喜欢蓝血蛇（蓝化绿树蟒）但是买不起，请问有没有好的建议或者推荐一些特别好看的_蛇吧_百度贴吧


宝宝才43天，到医院进行彩色超声检查出了先天性心脏病：室间隔缺损(膜部)也不知道严不严重,急死人了!
以下是超声检查结果.寻求高手帮忙指点,谢谢!
超声所见:
升主动脉 10mm     主动脉壁:光滑      二尖瓣:成份清晰,启闭可
左心房   15mm     房间隔   连续      三尖瓣:成份清晰,启闭可
左心室   22mm     室间隔   4mm       
肺动脉   11mm     左室后壁 4mm       肺动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心房   13mm     AO/PA   10/11      主动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心室   12mm
心功能:  EF:72% FS:45%   E/A>1
B: 左房稍大,余房室大小内径正常,左心长轴,四腔心及大动脉短轴切面室间隔上段可见一连续性回声中断,断端间距约为 6.6mm,房间隔连续,室壁不厚,室壁运动协调,各瓣膜成份清晰,启闭可,主.肺动脉内径正常,位置正常.心包急心包腔未见明显异常.
M: 二尖瓣波形呈双峰,前后叶逆向运动.
CDFI: 室间隔水平可见一左向右过隔血彩,大动脉短轴切面彩柱位与9-10点左右,Vmax2.9m/s,各瓣膜口未见明显异常血彩.
收缩期 AO Vmax1.0m/s    PA Vmax1.6m/s

超声印象:
先天性心脏病:室间隔缺损(膜部)
心功能正常


跪求医学高手帮忙,毕竟宝宝才这么大,我们做家长的真的很担心.也不知道要不要做手术.会有自愈的可能性吗?
还有,像这样的病对宝宝的生长发育会有什么样的影响?
谢谢!


