【图】- 北京有卖纯种罗威纳犬北京一只罗威纳犬大概多少钱 - 北京朝阳狗狗 - 北京百姓网


患者信息：女 23岁 湖北 武汉 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
心电图结果：窦性心律  显示R-P短间期 值0.115
心电图彩超结果：左室流出道（23mm） 主动脉根部（20mm）
左房（26mm） 左室（39mm）
二尖瓣活动曲线呈双峰 前后叶逆向运动 瓣膜回声正常
室间隔（8mm） 左室后壁（8mm） 两者逆向运动 无异常
二尖瓣口舒张期血流频谱测值 E峰91cm/s   A峰54cm/s
左心功能测定：
FS:37%  EF:67%
SV:56ml  CO:4.1L/min

想得到怎样的帮助：
心脏怎么样？做心电图，说是窦性心律，且R-P短间期，做彩超显示结果如下，请帮我分析下这些 ，谢谢

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
无病史  以前都很健康  就这次说我是


宠物小精灵图鉴152-251 - 百度文库

◤销量冠军◥恭喜退伍老兵纯种罗威纳犬养殖场夺得年度销量冠军称号！选择我们,选择专业,质量第一,服务至上_罗威纳交易_狗扑罗威纳犬网

求问大神，我的红尾3个月才排了两次便【红尾蚺吧】_百度贴吧

北仑大港有个小有名气的＂老娘舅＂:做调解要有底线才能服众-青岛生活网

水稻病虫害防治技术_水稻病虫害防治技术.doc(可编辑)doc下载_爱问共享资料

我的男朋友的奶奶叫我爷爷的妈妈叫姑姑，我和男朋友结婚算是近亲吗 - 找法网免费法律咨询

小女神花铃chu漫画,烽火相连小女神花铃chu漫画_妹控漫画网

脑袋大就聪明？貌似不是这样-英语文章阅读-大耳朵英语 - 免费在线英语学习 口语练习 四级听力资料 在线翻译 网络课堂 英语社区

