虾仁冬瓜怎么做_虾仁冬瓜的做法大全【好豆】

先锋种丰富度对边坡植被群落特征及其护坡效益的影响-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

衣原泰妙
---衣原体、微浆菌双效合一
---顽固性单眼伤风1次有效
---衣原体、支原体、微浆菌2次治愈
---主治单眼流泪、咽喉肿痛、倦飞翔喘、呼吸困难、黑鼻头、飞不快、飞不高
本品采用最新抗衣原体成分专为赛鸽顽固性单眼伤风、支原体、微浆菌感染而研发，可迅速杀灭衣原体、支原体，清理呼吸道，保护眼睛，增强粘膜抵抗力。使用1次，有效控制单眼伤风感染，杜绝反复发作，使用2次彻底治愈，不伤鸽体，比赛期适用，职业鸽舍及公棚衣原体感染之佳品。
【作用与用途】
1、 防治赛鸽单眼伤风、眼睑肿胀、眼角有白色气泡、流水样、浆液性、脓液性分泌物，精神不振，下痢、口腔黏膜发紫、咳嗽气喘、呼吸困难、有杂音、张口甩头等症。
2、支气管炎、肺炎、气囊炎、黑鼻头、流鼻水，感冒、起痰、急慢性呼吸道感染。
3、消除呼吸道浓痰、粘液，祛除喉咙白点，杀灭衣原体，确保呼吸道通畅。
4、敏感菌引起的喘气、流浆液性或粘液性鼻涕、眼睛有炎性分泌物、眼睑肿胀等。
5、预防赛鸽竞翔及运输途中衣原体感染，竞翔能力下降，归巢率低，严重时喉部出现黄绿色有害粘液。
6、赛鸽支原体、衣原体、微浆菌感染引起的呼吸道感染，呼噜甩鼻、黑舌尖、鼻瘤不洁、口腔多痰、粘膜潮红、起癀，张口呼吸，不爱飞，频繁咳嗽、气囊浑浊等。
【用法用量】
混饮：本品5克兑水3000ml，供自由饮水。
预防：每天1次，连用1-2天，每半月使用1次。
治疗：每天1次，连用3-5天，促进康复。比赛前总整理：连续使用2-3天。操训期：每周使用1-2天有效预防感染。疾病高发期：出现病鸽时，建议整棚处理，连用3-5天，病情严重可适当延长投药时间。严重感染鸽（流泪不止、眼睑肿胀、畏光、休明）：连用3-5天，也可配合六疫清使用。
【注意事项】本品使用前控水控食，药液宜集中在2-3小时内用完，保证疗效。
【贮 藏】密封，遮光干燥保存。
【有 效 期】二年- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

暖心开胃小菜！美味酱烧烤麸，吃饭怎能少得了它！-在线观看-风行网

走夜路的注意了！可怕的原矛头蝮，毒牙毒液及中毒症状介绍，蛇哥好几次差一点被咬。_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

【无锡二手车网_无锡二手车报价_无锡二手车交易市场】 - 无锡百姓网

我有耳鸣快一年了，经过好多医院的耳鸣专业治疗，可就是没有效果。听说耳针能治疗耳鸣效果最好_百度知道

【昌吉萨凡纳猫多少钱一只_昌吉萨凡纳猫图片_昌吉萨凡纳猫价格】 - 昌吉百姓网

在家自制冰糖葫芦，如何熬制糖浆不发苦？小吃-在线观看-风行网

丁教授治疗耳聋耳鸣效果好吗？_百度拇指医生

