@滨海人，最严禁犬令来了！这些狗都不能养了_宠物频道_东方资讯

全新JEEP指南者X小米 夜鹰暗盒空间-脉合时代-www.mercitime.com

华润雪花啤酒营销策略解析(可编辑)doc下载_爱问共享资料


我母亲心脏病是否严重【心脏病】~病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：

最近经常发病，下面是彩超报告：升主动脉  内径  mm    血流速度
右室流出道内径  mm   主动脉瓣口  141cm/s  主动脉根部内径  25mm  肺动脉瓣口  83mm/s  左心房内径  34mm   二尖瓣口  cm/s   左室舒张期内径48mm   E峰  57cm/s  左室收缩期内径  30mm  A峰  78cm/s  右心室内径  mm  EPSSmm  CO   1/m  肺动脉内径  19mm  FS  37%  HR  0/m室间隔厚度  9mm   EF  67%  左室后壁厚度  10mm  等容舒张时间ms  左室后壁振幅  mm  右心房内径  mm（横径）*mm（纵径）  组织多普勒  （TDI）： 二尖瓣环水平室间隔基底部运动速度Em/Am《1
1.心脏各房室大小、形态正常：
2.二、三尖瓣叶纤细柔软，启闭活动良好;
3.M型：二尖瓣前叶显示E，A双峰，前后叶呈逆向活动，收缩期CD段缓渐前移;
4.主，肺动脉内径正常，主动脉搏动幅度正常；
5.室间隔与左室后壁厚度及搏动幅度正常，二者呈逆向活动，房室间隔连续完整
6.心脏各瓣口未见异常血流信号，频谱均为层流。二尖瓣口血流速度E峰小于A峰

曾经治疗情况和效果：

无

想得到怎样的帮助：

心脏是否有问题，当地医生让做照影。请问这种情况是否做照影和心脏支架？


青海狗批发采购_青海狗供应_青海狗价格_青海狗批发网 - 惠农网

牛头旃檀_百度百科

一条原色，一条鲑鱼！！！【红尾蚺吧】_百度贴吧

神奇宝贝：小智被猫头夜鹰嘲讽还被催眠，真是太可怜了！_好看视频

【视频】拟蚺吞食红尾蚺【猛兽吧】_百度贴吧


无人机可以从水下发射吗？
_光明网

