《自然传奇》 20180309 抓蛇勇士_自然传奇（CCTV-10科教频道）_视频_央视网

在新加坡的滨海湾花园逛-旅游-高清完整正版视频在线观看-优酷

塔吉锅排骨煲仔饭_百度百科

执兽考前冲刺-兽医内科学考点在过一遍_瘤胃

《自然传奇》 20190208 十大毒蛇2_CCTV节目官网-CCTV-10_央视网(cctv.com)

林雕的外形特征_百度知道

衣支呼畅
Treat Mycoplasm and Chlamydia
衣原体、微浆菌双效合一
顽固性单眼伤风1次有效
衣原体、支原体、微浆菌2次治愈
主治单眼流泪、咽喉肿痛、倦飞翔喘
呼吸困难、黑鼻头、飞不快、飞不高
本品采用最新抗衣原体成分专为赛鸽顽固性单眼伤风、可迅速杀灭衣原体、支原体，清理呼吸道，保护眼睛，增强粘膜抵抗力。使用1次，有效控制单眼伤风感染，使用2次彻底治愈，不伤鸽体，比赛期适用，职业鸽舍及公棚衣原体感染之佳品。
【主要成分】
Daxoeycline hydiechlaride.
【产品功效】
防治单眼伤风、眼睑肿胀、眼角有白色气泡、流水样、浆液性、
脓液性分泌物，精神不振，下痢、口腔黏膜发紫、咳嗽气喘、呼吸
困难、张口甩头等症。
支气管炎、肺炎、气囊炎、感冒、急慢性呼吸道感染。
消除呼吸道浓痰、粘液，祛除喉咙白点，杀灭衣原体，确保呼吸道通畅。
预防竞翔及运输途中衣原体感染，竞翔能力下降，归巢率低。
赛鸽支原体、衣原体、微浆菌感染引起的呼吸道感染，黑舌尖、鼻瘤不洁、粘膜潮红、不爱飞。
【用法用量】
混饮：本品5g兑水2000ml，供自由饮水。
预防：每天1次，连用1-2天，每半月使用1次。
治疗：每天1次，连用3-5天。
比赛前总整理：连用2-3天。
操训期：每周使用1-2天。
疾病高发期：出现病鸽时，建议整棚处理，连用3天，病情严重
可适当延长投药时间。
病情严重或久治不愈的病鸽：可配合第二代六疫清使用。
【贮 藏】密封，干燥处保存。
【保 质 期】24个月
- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

植物分类—草本类 - 百度文库

【杭州兼职|杭州兼职网|杭州兼职招聘信息】 - 杭州百姓网

河南新快三彩经网-最新版APP下载

