云南“90后”跨境买枪支弹药被判刑_央广网

大连渔民惊喜捕获1米8大鲅鱼 重达84斤_狂野动物世界之旅 第七期_腾讯视频

南京同仁堂生物科技牡蛎肽牡蛎片黄精男性保健杞草成人正品60粒EJ_速效壮阳药

动物乐园冒险 发现大象家族和犀牛在一起玩水-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

胡羊和努比亚山羊哪个长得快好？_百度知道

爬行动物乌龟的具体种类和生活习性 - 土流网

口袋妖怪树林龟在哪_口袋妖怪树林龟属性攻略_快吧单机游戏

【新品专栏】六合一超能钙—100%易溶于水3小时快速补钙 奈米钙水溶性技术、饮水补钙首选
六合一超能钙
净含量：300g
黄金磷钙比+维他命+氨基酸
可溶性牡蛎葡萄糖酸钙乳化颗粒
科学补钙壮龙骨健肌肉强羽翼
防软脚落翅、消除紫胸紫肌
    本品精选葡萄糖酸钙采用超微粉碎、乳化包被及螯合工艺三大技术精制而成，调节血钙水平，促进骨骼钙化，改善激烈运动引起的骨骼肌肉拉伤、翅膀受损、关节创伤、紫胸等，强筋健骨，兼具鱼肝油、钙制品、维生素及体质增强剂四重功效，是种鸽哺育、幼鸽成长、选手鸽参赛及病鸽复原，确保鸽体健康，调节体质衰退之营养补给品。
【原料组成】
葡萄糖酸钙、牡蛎碳酸钙、多种维生素、载体葡萄糖、乳糖等。
【使用说明】
促进骨骼发育，改善因钙和维生素A、D3缺乏引起的骨骼疏松、骨密度降低、关节肿胀变形、跛行瘫痪、关节炎等。
构建赛鸽骨架，增强骨密度，防幼鸽佝偻病和软骨症等。
促进羽毛生长，防止羽毛断裂及脱落，提升羽毛光泽。
润滑关节，调节血液，改善剧烈运动引起的钙质流失四肢瘫痪
僵硬无力、站立不稳、骨质疏松、紫胸紫肌、肌肉酸痛等。
补充钙磷，平衡飞翔，振翅有力，适应高难度飞行，耐长途比赛，防中网，改善肌肉拉伤，调节血液循环快速恢复体力。
增强种鸽繁殖机能与活力，提高受精率、孵化率，促进配对高峰，改善鸽蛋品质。
【推荐用量】
日常保健：本品1勺（约10克）加水2000ml供饮，每半个月连用2~3天。
比赛期、训练期、比赛归巢后：连用3天。
营养高需期、抗应激和促进疾病康复：连用3天。
配对期：配对前两周及育雏期，连用3天，种鸽活力旺盛。
【注意事项】
本品拥有独特的奈米钙水溶技术，易溶于水，由肠道粘膜直接吸收，进入肝脏、肌肉、骨骼，改善赛鸽激烈运动引起的骨骼肌肉拉伤、翅膀受损、关节创伤、紫胸等。
连用5天，赛鸽训练比赛不口渴，归巢不生病，家飞更持久，龙骨粗壮有力，精气神十足。
【适用对象】
赛鸽、鹦鹉、鸟类、斗鸟、斗鸡专用钙质营养调节剂。
GELEDOR--意大利格莱德鸽药致力于赛鸽药品研发、疾病防治及饲养管理，为广大鸽友及公棚提供优质产品和服务，愿与国内外同行携手并进，共创赛鸽事业之辉煌！
鸽病咨询电话：029-86189988 15991439912（微信同步）
格莱德技术QQ：1305674821
格- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

你好，我家宝宝现在月四个月了，两个之后就_家庭医生在线即问即答

当大厨把鱼切开那一刻，我再也不敢吃生鱼片_食品安全曝光台 第3期_腾讯视频

