三合一黄金液 THREE IN ONE SOLUTION 净含量：50ml 呼吸道、微浆菌、毛滴虫清理剂 迅速清理口腔 、消除各类口黄 一次清理 、畅通呼吸 、不伤肝肾 本品主要针对赛鸽毛滴虫、微浆菌、呼吸道混合感染而研发，通咽利喉、祛痰平喘，有效清除呼吸道内的粘液，不给毛滴虫等寄生物创造生存环境，使赛鸽畅通呼吸，增加血液含氧量，增强耐翔力。比赛期间也可放心使用，不伤鸽体，不影响体能。 【原料组成】 Ronidezale、生物抗菌肽、蛇床子提取物、止咳平喘因子、氨基酸、维生素等。 【产品功效】 防治赛鸽毛滴虫、微浆菌感染，及由毛滴虫、微浆菌引起的呼吸道混合感染。 症状表现为： 呼噜甩鼻，张口喘气，流涎闭眼，鼻腔、气管内有黄白色粘稠物质。 喉咙白点，口腔发黄，褐鼻黑舌，眼睑肿胀，眼内有气泡或流泪。 精神不振，羽毛耸立，迟归倦意，放飞不归巢，易疲劳，飞翔力下降。 幼鸽水便，不抢食，重症口腔、食道、嗉囔内有干酪状黄色结节或口腔有异味。 使用后喉头有舒适感，飞翔提高，抗热止渴、降温散热、解除热紧迫。 【用法用量】 上笼集鸽前：滴2滴在嘴里，或归巢当天15ml拌2kg微湿饲料。 预防或日常保健：每周使用1-2天，每日1次。 治疗：连用3-5天，重症鸽可早晚各1次。 【注意事项】 使用前，停水控食1-2小时，集中在2小时内用完，保证效果。 【贮 藏】密封阴凉处保存。 【保质期】24个月。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

请大神救救孩子，玄凤经常做伸脖子咬空气的动作是不是因为呼吸道有虫，它之前查出感染了球虫和毛滴虫，我给它吃过凯鸽驱虫药还有荷兰豪鸽驱虫四合一【玄凤鹦鹉吧】_百度贴吧

不拉区出龙水晶鹰，小眼睛【壮游奇迹世界吧】_百度贴吧

夏季护血管养好心包经_养生药酒-宝盒手机资讯网

阴道毛滴虫的研究 Ⅴ.不同动物血清对牛胎毛滴虫(T.foetus)繁殖率的影响--《动物学报》1959年03期
        

协会会员证市场批发 翎翔 量大优惠会员证鸽具用品大全 - 产品网

有一部电影，里面很多鹰，啄人，啄瞎人眼睛了。还啄人，把火车上的人都啄了，反正就是鹰袭击人类，10多年前的电影了_电影吧_百度贴吧

甲硝唑栓功效与作用-家庭医生在线家庭医生在线

单环刺螠糖胺聚糖对血小板膜P_2Y_(12)受体信号通路的影响--《天津科技大学》2018年硕士论文

白带常规：1、真菌：未发现，2、阴道毛滴虫：未发现，3、清洁度：2度，4、线索细胞：阴性，这些什么意… - 百度宝宝知道

