
        福建省国家和省重点保护陆生野生动物名录_
        便民数据库_
        福建省林业局
    

宠物一共有多少种_百度知道

关于中西医结合论文范文资料 与中西医结合治疗牛瓣胃阻塞有关论文参考文献-论文写作网

水专项0年拟立项课题第一批择优指引-国家科技重大专项.DOC

猫咪绘：33只萌猫的色铅笔图绘_百度百科

下午茶套装了解下？热红酒，酒渍磅蛋糕-在线观看-风行网

教你十招识别鸽病


一款解决你的赛鸽飞不高，家飞时间短，咳嗽，呼吸困难，呼吸杂音，张口甩头的利器产品。点击文章底部“阅读原文”查看！
看体态 
　　病鸽大都精神欠佳，不爱活动，离群独处，羽毛松乱，眼无神，呼吸加快，呼吸时喘鸣或从喉头气管发出异常声音，减食或不食，狂饮水或不哺育幼鸽等。 
看眼睛 

　　患鸟疫、副伤寒、眼炎、霉形体病及维生素A缺乏症等病鸽，眼睛红肿发炎，分泌物增多。患结膜炎者则结膜潮红，血管扩张。患丹毒病或肺炎时结膜青紫。贫血或营养不良时，结膜苍白。有机磷农药中毒时则瞳孔扩大，口腔干燥。 
看鼻瘤 

　　健康鸽鼻瘤鲜明，白色，且干净。如鼻瘤污秽潮湿，白色减退，色泽暗淡，多为患感冒、鸟疫、副伤寒及呼吸系统疾病等。 
查口腔 
　　如口腔、咽喉出现潮红、溃疡或黄白色假膜，则是患了咽喉炎、毛滴虫病、鹅口疮或白喉型鸽痘。口腔有灰白色结节，是维生素A缺乏症。 
查嗉囊 
　　在喂食3小时后，检查嗉囊是否缩小、如胀大结实，可能患硬嗉病。若拒食而嗉囊胀满，软而有波动感，倒提时口中流出大量酸臭液体，可怀疑是软嗉病。 
看呼吸 
　　患喉气管炎、支气管肺炎、霉形体病、毛滴虫病时，可出现喷嚏、流鼻涕、咳嗽和发出“咕噜咕噜”的声音。患严重坏死性肺炎时，病鸽张口呼吸，呼出带臭味的气体。 
看皮肤 
　　肺炎、亚硝酸盐中毒、鸟疫、丹毒病及血液缺氧时，皮肤呈紫黑色。用手触摸两翼内侧胸部皮肤，皮温高是发热的表现，皮温低则是血气不足的虚寒症或重病危的表现。 
摸腹部 
　　从胸骨端开始向耻骨方向轻轻按摩腹部，如便秘可摸到肠内有黄豆粒大小的粒状粪。若肝炎或肝硬化可摸到肝脏过大或硬实。腹部胀大下垂，手摸有软而波动的感觉，则是腹腔炎。 
看肛门 
　　患胃肠炎、溃疡性肠炎、副伤寒病时，肛门周围多被粪便沾污，用手翻开肛门，可见泄殖腔充血或有出血点。 
看粪便 
　　健康鸽粪便灰黄、褐黄或灰黑色，呈条状，末端有白色物附着。消化不良或患卡他性肠炎，鸽子排出稀烂的软粪。发热、便秘或缺水，会排出粒状烘。患肠寄生虫病时，排出肉状粪。粪便带有白色和红色粘液，则是出血性肠炎或球虫病。粪便黑色可能是胃或小肠前段出血。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

【长白山地板报价】长白山地板价格_长白山地板价格表_长白山地板报价大全-房天下装修家居网

衡阳其他衡山县宠物猫_衡阳其他衡山县宠物猫价格_衡阳其他衡山县宠物猫网_置顶吧网

高度保守序列-学术百科-知网空间

