取两种不同的海绵动物，使其细胞分散成单个状态，然后掺在一起混合培养，发现只有同种的细胞才相互结合．这可以作为细胞膜哪一功能的典型例子（　　）_百度题库

【图片】一起认识几种史前大象吧！【古兽吧】_百度贴吧

双替身使者？！草覆虫恐怖如斯！【崩坏3rd吧】_百度贴吧


海绵动物的水沟系统是如何进化的?_作业帮

准噶尔盆地发现1600万年前中中新世早期象类直系祖先——施泰因海姆嵌齿象化石 - 新闻中心 - 化石网

花7.5元买了一个大河蚌，撬开的那一刻，才发现赚大了_网易视频

求一部美国恐怖科幻的关于寄生虫的电影 只记得有一个场景是一个女的 - 觅惑网 - 寻觅不惑 尽在觅惑网

让驯鹿把我们拉到芬兰森林深处，体会世界本有的静谧吧！_好看视频

战“疫”进行时丨积极捐款捐物 加班生产抗疫药品 金湾民企在行动_广东频道_凤凰网

家里飞进好多小虫子夏天,晚上一开灯,家里就飞进来好多小虫子,大小大约1-2毫米,翅膀透明,会跳,好象6条腿,看不大清楚,身体灰黑色,关灯以后自己掉到地上死亡,但是开着灯,就爬到墙上,非常讨厌,没办法关上窗,窗户上密密麻麻的一层,非常恐怖,不咬人,多的杀虫药也杀不完,每天打扫地板,能扫一估计成千上万只,感觉下雨以前就飞进来,-爱学网

