流浪动物救助志愿者——给流浪动物一个温暖的家-吉林广播网

广州流浪猫狗约10万只 不足一成获救助(图)-中新网

一只流浪猫的自白：希望不再被抛弃 - 阜阳新闻 -  阜阳新闻网

"杭州流浪动物救助站"名分尴尬 无部门愿意管理_ 各地新闻荟萃_新闻中心_浙江都市网

大学里的动物保护社团：学会和保卫处共处，给猫狗绝育再安家_凤凰网资讯_凤凰网

合肥一高校外籍教师办动物救助中心 给两百余只流浪动物当“洋爸爸”_深圳新闻网

这个冬天很冷，请关怀一下路边流浪猫，也许这些猫咪刚被遗弃_腾讯新闻

流浪猫屡被遗弃在门口 马未都无奈：观复馆不是慈善机构|慈善_新浪新闻

一月内救助七只出生即遭遗弃的小猫-社会新闻-东方网

武汉流浪猫救助站被砸 因与两爱猫组织网上爆发冲突_新浪湖北_新浪网

郑州一宠物救助站难支撑 盼为百只流浪猫狗找家_大豫网_腾讯网

女子收养200多只遗弃流浪猫狗 每天用60斤大米--社会--人民网 

救助流浪猫狗22年 七旬创始人寻"爱之家"接班人_四川在线

潮州流浪猫泛滥 收养远远赶不上繁衍速度_潮州新闻_南方网


			小区流浪猫扎堆成大问题 05-新闻视点·今日报摘·广告-解放日报
		

宠物狗养几天就抛弃 流浪狗数量逐步增多引发管理难题-新闻频道-和讯网

动物保护组织呼吁减少遗弃宠物_新浪公益_新浪网

宠物猫狗沦为"流浪者" 市民呼吁"爱它就不要遗弃它"-流浪,宠物,遗弃,收养,救助,无家可归,看起来,犬,猫,狗,-上海频道-东方网

为处理小区内的流浪猫 小区要“投毒”除猫_大浙网_腾讯网

大学生毕业后离校 大量宠物被抛弃在校园内流浪-搜狐新闻

 重庆高校毕业生离校 大量宠物遭抛弃流浪校园(图)_新闻中心_中国网

大学校园里有同学养了猫狗，但后来又将它们抛弃，导致它们在校园流浪，学校经常看到流浪猫狗，这是一个现象，我想告诉你，希望引起你们的关注。如果有好的建议，你可以告诉_澎湃新闻-ThePaper

流浪猫的危险，超乎你的想象_网易新闻

被遗弃的它需要一个新家，主人你在哪？-新闻中心-丽水网

他吸毒、捡垃圾吃、被家人抛弃，却因一只猫重生，一手烂牌打出了王炸！_腾讯新闻

你知道每年春节“回家过年”而产生多少流浪猫狗吗？-腾讯网


天寒地冻，给流浪猫安个家
——晋中频道--山西黄河新闻网

济南一小区4只流浪猫被发现头部遭铁钉贯穿(图)-中新网

记者走访多社区如何保护流浪猫 专家建议三管齐下--传媒--人民网 

女子长期喂养小区流浪猫 因猫伤人被告_发现频道__中国青年网

小区流浪猫成群 吓得不敢让孩子出门|青岛|半岛网 

小区驱赶流浪猫，你怎么看？_新浪新闻

小区流浪猫惨死爱猫人揪心_凤凰网资讯_凤凰网

10余只流浪猫小区内遭虐杀抛尸 杀猫人被抓获_新闻_腾讯网

昆明多个小区流浪猫数量锐减 市民：捕猫团伙不止一个_新闻中心_新浪网

北京一小区13只流浪猫遭虐杀 眼睛被挖出(图)_资讯频道_凤凰网

小区流浪猫2个月死22只 皆遭虐杀惨不忍睹(图)-搜狐新闻

广州流浪猫狗的真实处境：狗宝宝背负刀疤躲进下水道_新浪广东_新浪网

众多小区流浪猫泛滥为患，如何破解？--浙江频道--人民网 

青岛多小区变成流浪猫聚集地 “猫患”现状如何改变_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

上海高档小区又现流浪猫集体暴毙，居民怀疑遭毒杀_浦江头条_澎湃新闻-The Paper

毒杀几十只流浪猫？苏州一小区的公告让业主炸锅了！_手机搜狐网

小区流浪猫泛滥 扰民问题谁来管-新闻频道-和讯网

小区流浪猫泛滥 居民不堪其扰给野猫喂食避孕药-搜狐新闻

业主要求"处理掉" 护卫挥棒打死流浪猫-猫-四川新闻

小区“温馨提示”关爱流浪猫_新闻中心_新浪网

流浪猫毛的日常生活，一些图谋不轨的人开始策划，太可恨了！_腾讯新闻

北京小区连出虐猫事件 流浪猫遭变态残杀(图)-搜狐新闻

“温馨提示”照顾流浪猫楼道爱心传递冬日温暖-婺城新闻网

关爱流浪猫，难题如何解？_新闻中心_洛阳网

