内蒙古消费会协：羽绒服抽检问题多-全球纺织网资讯中心

杭州市质监局：休闲服装抽检36.7%不合格_中国经济网——国家经济门户

湖北宜昌市有429种鸟类 国家级有51种_新闻台_中国网络电视台

日本为何禁食肉千年？_文化_腾讯网

网售羽绒服仅两成合格 教你6招挑选真羽绒服--IT--人民网 

中国羽绒工业协会：网销羽绒服合格率55%羽绒被合格率仅5%-杭州新闻-浙江在线

心塞了！中羽协“双11”网上羽绒制品抽检结果出炉-全球纺织网资讯中心


浙江抽查：拓路者、南极人等标称品牌羽绒服装上不合格名单-中国质量新闻网


西宁湟水湿地发现上百种鸟类--青海频道--人民网 

如果蜜蜂灭绝了，粮食会减产、只是人类饿肚子？可能要严重得多！_腾讯新闻

日本水族馆发现世界上首例孤雌生殖鲨鱼_YNET.com北青网

美国一水族馆的雌蛇实现无性繁殖 原来是孤雌生殖的现象_国际新闻_清远传媒网

蜂群中明明没有雄蜂，为何出房的急造王可以成功交尾？原因很简单_腾讯新闻


哺乳动物孤雌生殖孤雄生殖获成功-新华网


中国科学家全球首次实现哺乳动物孤雄生殖_凤凰资讯

科学家首创孤雄小鼠震惊世界:难道生育从此告别两性|小鼠|胚胎|单倍体_新浪科技_新浪网

水质改善野生土著鱼增多 长江里的“稀罕鱼”怀柔安家--北京频道--人民网 

核桃树叶和花的特性_腾讯新闻

蟑螂到底有多强大？ 没“男生”也能繁殖！|蟑螂|孤雌-好奇心_华商网新闻

罕见孤雌生殖现象：只有雌性蟒蛇的水族馆迎来两条幼蛇 - 科学探索 - cnBeta.COM

