牙克石：一男子非法出售濒危野生动物获刑_王某某

老国血超远程种鸽3_龍缘鸽舍_ ag188.com爱鸽商城_中国信鸽信息网

黑龙江警方破获四起重大非法盗猎案，镇政府食堂成熊掌窝赃处_案件

桂花该怎么打理呢_百度知道

宠物的珍珠鳖，角鳖，欧泽龟，东非龟，西非龟冬天要加温吗？_百度知道

信鸽怎么送信？信鸽一天能飞多少公里？ - 养殖技术 - 第一农经网

[图文]关爱流浪猫活动策划方案ppt - 百度文库

苏州莱茵鹅出售,花尾榛鸡价格_推荐顺发养殖客户遍布全国养殖_搜了网

求购一直萨摩狗崽，两三个月的，有的私信我【海拉尔吧】_百度贴吧

葫芦岛花尾榛鸡出售,家禽苗_梅河口顺发养殖基地品种繁多

赛鸽头条-国粹来袭，不死必归！“老国血”【李鸟】一对，
‼️路上包活放心购买！
超远程鸽，长距离悍将！幼鸽时为铁锈红色。眼砂高级 血统纯正。做种极佳。黑爪、黑嘴、黑目、花肚皮、翅膀里翻红色，好不好自己看！不懂百度，不容错过的一对鸽子！可联系看父母照片和视频、保证纯度！
归巢性最高的信鸽血统，有不死必归的美称！
适合长距离飞行（擅长500-2000公里飞赛系）
1、机警不游棚。李鸟性格机警、聪明、反应灵敏，特别是雌鸽上手咕咕叫，幼鸽开家认棚性好，不游棚。
2、晚熟，吃苦耐劳，遗传性强。李鸟成熟期2——3岁，3岁时它们的归巢性能特别好，一般不死必归，用李种鸽配杂血鸽，后代都象李鸟，鸽的特征消失得无形无踪，主翼羽宽阔长大包身。用李种鸽参加中远程，超远程赛是最理想的选手鸽！
因买家所在地快递不到，重新上传，江西上饶、海南、新疆、西藏、不到请各位鸽友注意！谢谢合作！
性别：一公一母
喜欢的亲们可以看一下主图的实物拍摄，无任何PS
颜色漂亮！颜色纯正无杂毛，自己看吧！！鸽友们有喜欢的不要在错过了，鸽子及信息可以微信视频验货。

1、关于品质
本店拍品全部一物一拍，实物实图诚信经营，拒绝挂羊头卖狗肉行为，正重声明：如发货不是图片鸽子，双倍退款。因拍品都是实物拍摄，只是视频验货。为了避免争议鸽子的介绍信息仅供参考，

2、关于邮费
邮费买家出，运费30，快递一切风险各半，每个快件可以发两羽运费不增加。西藏新疆勿拍。偏远地区慎拍， 先联系在拍，可能发不了货。鸽子属于活物，所以不得拒签。有的地方派不了件儿需要自提。

分享一点养鳖苗的心得【乌龟吧】_百度贴吧

店门口来了一只流浪猫【梨花深院吧】_百度贴吧

创一个交流群，留下联系方式，我拉你进【南石金钱龟吧】_百度贴吧

大连红腹锦鸡养殖场开放创新,花尾榛鸡价格_梅河口顺发养殖基地品种繁多_搜了网

对南京市部分超远程信鸽的分析-作家专栏 - 中国信鸽竞翔网

【图片】请问……这是珍珠鳖吗？认识的人从河里捞出来的不太认识 求解答【原生鱼吧】_百度贴吧

金粉百合养殖的方法_百度知道

是不是纯水苔特别容易生虫？【食虫植物吧】_百度贴吧

实战案例|大连近海钓黑鮶-中国海钓人网

【图片】客观来聊英国短毛猫作为纯种猫的品种知识_英国短毛猫吧_百度贴吧


花尾榛鸡（飞龙）是生活在大兴安岭地区的国家一级保护动物，它在飞翔时能牵动两翼的发达肌肉是（）A、两翼肌肉B、胸部肌肉C、后肢肌肉D、颈部肌肉_作业帮

室内养殖食虫植物，这么多的食虫植物盆栽，有你认识的吗？_好看视频

百合花怎么样养才是最好的_百度知道

【图片】小区流浪猫今天生幼崽了……_流浪猫吧_百度贴吧

观鸟 爱鸟｜花尾榛鸡_鸟类

【图】- 儋州那有英国短毛猫卖的 成年能长多大 - 儋州兰洋猫猫 - 儋州百姓网

【图片】记录一下。今天买的小鳖不知道能养活不  这个环境应该可以了吧，没养过吧友来指点一下_鳖吧_百度贴吧

萨摩耶毛少怎么办_爱宠问答


        鸽舍监控/鸽棚远程信鸽/赛鸽用监控摄像头/鸽用监控/智能赛鸽/手机实时可看/远离小偷！_M13_天羽翔国际赛鸽公棚
        - 赛鸽资讯网

从昆明带了百合和变色龙花,怎么养啊~急!!_百度知道

【图片】野生的黄金甲鱼【鳖吧】_百度贴吧

宠物狗萨摩-宠物狗萨摩厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

重庆瑞隆生化制品有限公司怎么样？_百度知道

萨摩银时 | 狗狗洗澡拼命吠叫怎么办，绑住-洗澡-吹毛一气呵成！_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

仅需三步做鲜美多汁的喜庆鱼——清蒸黑头-百度经验

我想问问你们这些大师所发的李鸟，远程鸽，怎么认的？【信鸽吧】_百度贴吧

【图】- 宜宾哪里有卖短毛猫的 - 宜宾屏山猫猫 - 宜宾百姓网

我买了3枝百合花怎么养不好怎么办_百度知道

甲鱼有多少种？_百度知道

超远程爱好者鸽市淘种 遇老人含泪卖吴淞李鸟-爱鸽人蓝天鸽舍-中国信鸽信息网 www.chinaxinge.com

《百合花》解说词（加急！！！）_百度知道

我想了解一下现在淘宝网店有卖人工繁殖的石金钱龟在卖，想买几只养当宠物养不办理证件犯法吗？或者多少数量 - 找法网免费法律咨询

我有一只超远程的母鸽，配一只怎样的公鸽出后代送公棚好？-天下鸽问-ask.chinaxinge.com

萨摩耶幼犬怕冷吗_爱宠问答

老林的石金钱龟苗孵出越来越多，还不停的产蛋，老林高兴坏了_好看视频

有没有流浪猫之类的，想领养一只小宝贝【安岳吧】_百度贴吧

【图片】为什么有这么多人喜欢英国短毛猫，那你们真的了解英短蓝猫吗？【尔斯宠物吧】_百度贴吧

英国短毛猫能活多久 想延长它的寿命，主人得这么做！-兴趣经验本

萨摩犬衣服-萨摩犬衣服批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

