泉州大学生成立关爱小动物协会 让阳光温暖流浪动物-闽南网

范冰冰等明星为保护流浪动物发声_新浪公益_新浪网

建言者：加强城市流浪动物管理 对动物遗弃者处罚力度需加大 | 北晚新视觉

烟台流浪动物救助站因资金短缺频临倒闭(图)_山东频道_凤凰网

聊城：流浪小动物 你的“家”在哪里？_聊城新闻网

流浪狗也有家 上饶流浪动物救助中心论坛正式开通（图）-上饶流浪动物救助中心,流浪动物,动物-上饶频道

洛阳小动物保护协会流浪狗收养基地迁到新址_新闻中心_洛阳网

请给苏州的流浪宠物一个家 让领养代替购买 _地方站_腾讯网

大学清理校园流浪狗 要安全还是爱心？-狗,爱心,大学,校园,城市,动物,保护, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

志愿者筹款创立窝窝流浪动物救助中心—— 爱心救助 百余“汪星人”有了自己的家_绵阳频道_四川在线

宁夏流浪动物救助站联合会成立--宁夏频道--人民网 

烟台流浪动物收容基地年内投入使用 市民可免费认养_山东频道_凤凰网

福州：收养流浪猫狗惹邻居不满 动物救助组织帮忙安置-闽南网

天山流浪动物救助中心选址石碣 已正式搬家_新浪公益_新浪网

盲目养宠致流浪动物增多 萌漫画教你正确救助_新浪上海

绝育手术：给流浪小动物一个负责任的“人生”--科技--人民网 

谢坤：关爱流浪动物--公益--人民网 

流浪猫狗爆棚捐款锐减 救助站宣布停收小动物_新闻频道_央视网(cctv.com)

【流浪猫狗之惑】管理流浪猫狗只能捕杀吗？| 果壳 科技有意思

媒体呼吁救助流浪动物_新闻台_中国网络电视台

