鱼孢子虫图 (第1页) - 图说健康

雪鞋猫眼中的惊喜，各种各样的玩具，玩得那叫一个开心！_好看视频

2019年检验科第一季度三基考核_问卷星

牛瓣胃穿刺的部位是（）_问答库

菜花原矛头蝮_百度百科

从广西柳州食人鱼说起——外来物种入侵的严峻现实【连云港吧】_百度贴吧

复洗_百度百科

牛尾鱼不能与什么同食 - 京东

矛头蝮蛇图片_百度百科

超能浴盐
净含量：800g
中草药+海盐+缓释技术
放松肌肉 消除疲劳
杀菌驱虫 护羽补体
天然植物首选浴盐

本品精心选用几味中草药、海盐、植物精油、矿物质等，采用缓释技术，确保药物可透皮吸收，而研制的全新清柠薄荷配方。有效防治体外寄生虫，有清洁皮肤、羽毛之功效，使羽毛亮丽有光泽。快速消除疲劳，恢复体力，不伤体能，是幼鸽、种鸽、赛鸽必备的具有缓释效果的安全高效洗浴产品。
产品功效


彻底清洁皮毛之间的污垢，快速杀灭虱螨、蚤等体外寄生虫。
长效缓释技术，对幼虫、成虫、虫卵有效，驱虫率是普通浴粉的4倍。
抗菌消炎，也用于真菌、寄生虫等引起的皮肤瘙痒、羽毛粗乱等。
预防羽毛被虱蚤、蚊蝇等叮咬，促进换羽，使羽毛更富弹性有光泽。
丰富的矿物元素，可渗透羽毛、皮肤，补给营养，改善羽质。
加速血液循环，促进新陈代谢，提升活力，增强抗病力与免疫力。
快速消除频繁训赛引起的肌肉疲劳，镇静舒缓，及时恢复体力。
用法用量


取本品15g（约一平勺），加水10L搅匀供浴，10分钟左右即可。
日常保健：潮湿的季节每周2-3天，干燥的季节每周1天。
换羽期：每周3天，促进换羽。
训赛期：每周3天；交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。  
种鸽配对前：每周3天。
鸽体虚弱、病后恢复期：每周3-4天，至体能恢复。
效果验证
201065195711.jpg
感染病鸽：使用2-3天后，体表虱螨、蚤、蚊蝇等全部杀灭。
换羽期：使用3-5天后，肌肉红润有弹性，羽毛亮丽有光泽。
赛鸽：训赛期使用，活力增强，飞翔速度、耐力、归巢欲增加。

【使用建议】
本品天然植物精华提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。均可，防止鸽子饮用沐浴水。

                                                                         
GELEDOR--创建于意大利GELEDOR GROUP，格莱德鸽药产品畅销欧洲20年，始终致力于赛鸽药品研发、疾病防治及饲养管理，为广大鸽友及公棚提供优质产品和服务，愿与国内外同行携手并进，共创赛鸽事业之辉煌！
鸽病咨询电话：029-86189988  1899- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

牛尾鱼的营养价值 - 妈妈网百科

牛前胃弛缓_牛前胃弛缓的症状_牛前胃弛缓的治疗方法

去哪里培训排骨虾-培训通

布偶猫和长的像布偶的猫_布偶猫吧_百度贴吧

海参通常吃法-百度经验


兽医临床上牛瓣胃穿刺的正确部位是（)A.左侧第7肋间B.左侧第8肋间C.右侧第6肋间D.右侧第7肋间E. - 上学吧找答案


什么颜色的海参好？_百度拇指医生

布偶猫、暹罗猫、伯曼猫、雪鞋猫大家熟悉吗？它们可不大好区分哦_宠物频道_东方资讯

牛瓣胃堵塞的诊断图 (第5页) - 图说健康

肉参刺参哪个好?_百度知道

