
蜜蜂的蜂王(2n)是由受精卵发育形成的，雄蜂(n)是由未受精的卵细胞直接发育形成的。一雄蜂和一蜂王交配后产生的F1中，雄蜂的基因型有AB、Ab、aB和ab4种，雌蜂_作业帮

红鳉鱼 - 简书

牛头犬动画_牛头犬gif图片 - 54动态图

月月菊花的养殖方法_百度知道

请问大神，蝈蝈葫芦底部，脐眼位置的凸起怎么处理？蝈蝈老爱咬，快要坏了…【鸣虫葫芦吧】_百度贴吧

蜂王浆的身份证被曝光，怪不得日本人这么喜欢它！_蜜蜂


青蛙的受精方式与发育方式分别为（）A.体内受精、卵生B.体外受精、变态发育C.体内受精、直接发育D.体外受精、间接发育_作业帮

寒假丨腾冲火山热海及亚热带动植物科学考察活动！仅此一期！_特有植物

红斑蛛—世界上最毒的蜘蛛 - 天晴科普网

缰蝶科_百度百科

涿州的特产是什么？_百度知道

如何制作蝈蝈葫芦响簧_百度知道

日本迷你微卡房车小蜜蜂外形可爱靓丽内部空间能睡4人，惊艳到了-新浪汽车

葡萄树冬季怎样管理，葡萄树冬季管理措施_百度知道

梦见牛头犬咬我是什么意思【预兆】_周公解梦


            清代压花蝈蝈葫芦-虫罐/虫盆-7788收藏__收藏热线        

宿州到张北草原旅游_2-4月宿州到张北草原旅游线路报价_途牛

绿豆蝇的作用你绝对想不到？！_yuanli_新浪博客

玛弄蝶_百度百科

关于养花的小知识_百度知道

