
海水车轮虫病用铜铁合剂治疗时，其全池泼洒浓度一般是（）mg／kg。A、0.7B、8C、1～2D、10～20 - 上学吧找答案


黄颡鱼车轮虫病防治方法及注意问题-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

张鹏,孙高明,宋尚文,等.干旱胁迫对板栗幼苗保护酶活性的影响[j].山东农业大学学报,2010,41(1):6-10.zhangp,sungm,songsw,etal.effectofdroughtstressonactivityofcelldefenseenzymesinleavesofcastaneamollissima[j].journalofshandongagriculturaluniversity,2010,41(1):6-10. - Open Access Library

果实形态变异-学术百科-知网空间

请问床上的硬壳虫该如何处理_百度知道

车轮虫、斜管虫 - 图文 - 百度文库

基于分水岭与图论的图象分割技术研究 - 豆丁网

金融知识：拆分（因投资被骗，所以有认真学习金融知识）当拆分盘开始进行修改制度时，也是说明拆分泡沫出现严重问题的信号【金融投资吧】_百度贴吧

大鳞鲆_百度百科

鲽鱼和多宝鱼的区别 - 花野自然

鱼塘爆发车轮虫病 养殖户该如何应对？_宁德农业信息网

水泥混凝土路面中，对于严重断裂，缝隙处有严重剥落，路板被分割成3块以上且裂块已开始活动的断板，最合适的治理方法是( )。A扩缝灌注法B裂缝灌浆封闭C整块板更换D-职上网职业题库

梦见黑色硬壳虫是什么意思,好不好,代表什么_2345周公解梦

母狗不摇尾巴，公狗不会竖耳。_谚语-乐乐课堂

大开眼界！一大批杭州珍稀野生动植物同时亮相，你见过几种？_网易订阅

如何防治罗非鱼车轮虫病？_百度知道

宿豫区销售野人分割器 信息推荐「昆山凯姆迪精密机械供应」 - 遂宁网

法老王线上:男对女说:我请你吃饭。 女答:不，改日吧！ 说是内涵段子，到底什么意思？-妈蛋表情网

脆副棘鲆_百科

草鱼车轮虫病发病情况研究 - 图文 - 百度文库

