布里斯班，故事桥上没故事_腾讯新闻

美国宣布进入公共卫生紧急状态 _ 东方财富网

所有蝙蝠都曾有回声定位能力--科技--人民网 

蝙蝠为何丧失了超声波回声定位能力？-科技世界网

中国科研机构联合破译白公式豚全基因组图谱-中新网

趋同演化竟然是从基因开始的？-中新网

Nature：蝙蝠海豚用相同方式进化回声定位 - Nature报道专区 - 生物谷

难治疗？鮰鱼发病率升高，但这个方法，已成功治愈2万斤鱼_淡水养殖（鮰鱼养殖）_水产养殖网

GRE阅读高频机经原文及试题：蝙蝠的回声定位-新东方网

用耳朵“看”世界--科技--人民网 

盲人可视：像蝙蝠一样回声定位_趣科技-中关村在线

石墨烯使人能靠回声定位----中国科学院

有蝙蝠的超能力？石墨烯使人靠回声定位_趣科技-中关村在线

回声定位 蝙蝠怎么能在漆黑的夜里捉到虫子？_天极网

我国科学家在水生动物病原细菌与宿主互作新机制研究中取得重要进展_新浪新闻

活吞青蛙能治病？吃蛙肉会带来哪些感染_奇闻趣事_新闻_99健康网

黄颡鱼苗腹水、红头如何处理？_淡水养殖（黄颡鱼养殖）_水产养殖网

为何蝙蝠可以携带180多种病毒而不感染呢？_腾讯新闻

昆明动物所蝙蝠回声定位研究取得新进展-新闻频道-和讯网

盲人“蝙蝠侠”  舌头“看”世界_读书频道_凤凰网

