腔骨龙_三叠纪_肉食恐龙_恐龙网

苏州市江南电器桥架有限公司怎么样？_百度知道

Gracilentulus lanyuensis Chao, 1999 蘭嶼格蚖 | 臺灣生物多樣性資訊入口網

水葫芦是多年生草本，营水生直立或漂浮生活。原产南美委内瑞拉，现在主要分布在长江以南的河湖、池塘和稻田中。原本我们国家没有这种植物，是从南美引入，是作为青饲料，兼有观赏功能的植物引入的。在2004年9月，我们生物小组的同学们在姚江大桥下水中采集了两棵不同地点的水葫芦。观察到水葫芦的叶是平行脉，深绿色，如银杏叶形状，表面光滑。叶柄呈葫芦状，“葫芦”内部有很大的空隙，如海绵状（确切说，是如海绵挤开水后的状态），这些空隙一直延伸到叶柄和叶中，因为叶很薄，所以不容易察觉。把叶柄掰开，可以发现有像藕丝一样的细小粘液  ， 也许这就是正在输送中的水分和养料。茎的底部与根连成一团，把茎与根分开，可以看见有很多粘液，有滑腻感，非常干净，尝了一下，没有味道。水葫芦的根为须根系，非常浓密，根上还长着很多小须根，与主根一样，小须根也长得非常整齐。我们带了一把刻度尺，量出了成熟水葫芦根茎叶的长和宽。在两棵水葫芦之间，有一根直而硬的根状茎相连，在茎上长有5-6个芽，每个芽将发育为一个新植株。水葫芦夏季开花，一般待长到叶长48cm左右，叶片15cm，宽14cm，开始开花，穗状花序，有6-12朵花，花冠蓝紫色，漏斗状6裂。水葫芦的特点是生命力旺盛，遇水便长，酸性，水温较高的地方，就迅速繁殖。所以夏、秋是它的生长期，冬天，水上叶全部烂掉，剩根和茎越冬。水葫芦是成片成片生长的，以无性繁殖为主，种子繁殖为辅的繁殖方式，故一片水葫芦与另一片水葫芦在个体上有明显差别。水葫芦宽大的叶交错生长，须根系的根浓、密、短、细，海绵状气囊的叶柄轻而大，这些都有利于它的生长。水葫芦一般5月份开始繁殖，7、8、9月份大量繁殖，8、9月份有些水葫芦会开花，紫色的花。它5天一繁殖，一只水葫芦90天能繁殖成25万只。冬天霜打后，水面上的叶烂掉，水下茎和根继续越冬，等第二年发芽。”我们通过观察，发现水葫芦生长在水流缓慢、浑浊的水体中。我们采集了4棵同一片水葫芦群里的差不多大小的植株（叶长为20cm），并采了2000mL河水，拿回学校做对比性实验。表1：不同水质水葫芦生长情况水槽编号内容物第14天叶长（cm）12000mL河水5522000mL自来水+60mg尿素5232000mL自来水+30mg尿素3442000mL自来水22通过实验发现：1、2号水葫芦生长良好，4号生长缓慢。第14天时，4号水葫芦已开始枯萎。这说明水葫芦适宜生长在氮元素较多的水体中。进行水质分析，河水浑浊黄绿色，pH值在4.7-5.6之间，表明水葫芦适宜生长在酸性环境中。通过实验，发现有较多的Cl-、SO42-、也存在着Pb2+、Zn2+、Al3+、Ni2+、Hg2+。Ni2+是电镀厂排放出来的，Hg2+是造纸电镀、印染厂排放的，而像Pb2+、Zn2+、Al3+等重金属是由印刷厂排放出来的。对水葫芦死亡后的水，再次化验，发现Hg2+、Zn2+等金属离子明显减少。这说明水葫芦能吸收金属离子，对净化水源有一定作用。水葫芦对人类最大的贡献是净化污水，分解有毒物质，保障人体健康，据实验证明，1公顷水葫芦，24小时内能从污水中吸咐34公斤钠、22公斤钙、17公斤磷、4公斤锰、2.1公斤酚、89克汞、104克294克镍、321克锶……还有较强的吸收和积累锌的能力。据实验：水葫芦在含锌10毫克／升的污水中栽培38天，它体内含锌量比对照植物要多133％。水葫芦还能将酚、氰等有毒物质分解成无毒物质。它富含蛋白质、糖类、维生素及矿物质，是营养丰富的优质青饲料，还可当绿肥，生产沼气，作为造纸原料等。但是疯狂生长的水葫芦会“聚众滋事”，形成30公里长的“绿岛”，不仅淤塞河道、影响通航，更为严重的是，姚江生态环境遭到破坏。水葫芦繁殖极快，取之不竭；其根系较发达，像羽毛状，能将水中的氮、磷和一些有害污染物吸收在体内，为猪提供饲料，这就是50年代被引入我国的主要原因。如今猪的“生活水平”提高了，不再以水葫芦作青饲料；水体的富营养化给水葫芦的爆发营造了一个“富裕的家”，一年之内能“克隆”几千棵，在宁波的不少河道里，在水葫芦上铺块木板，就能站上个人。水葫芦的再利用率也不高。别看水葫芦的植株长得很大，其中95％是水。试验表明：50公斤生长旺季的水葫芦，烘干之后只能得到2.5公斤的干物质；看其捞上岸像山那么一大堆。10天之后烂下来就是贴着地皮浅浅一层。云南科学家曾尝试将水葫芦的干物质做成饭盒、茶杯等一次性用品，但水葫芦原本所吸附的重金属等有害物质，对人体是否有害，还在科学论证之中。生物多样性是生态系统稳定的重要条件。由于水葫芦的疯长，几乎100％占据水面，抑制了其它物种的发生和发展，使生态系统遭到严重破坏，群落多样性几乎等于零。

赛尔号邪灵系是什么？_百度知道

读建文逊国 - 百度文库

正弦和余弦的相互关系(201908) - 百度文库

粉尘螨滴剂详细说明书|用法用量|使用注意|不良反应-家庭医生在线家庭医生在线

数一数有多少豹猫【我的世界吧】_百度贴吧

北京常绿苦草批发常用解决方案-众禾水生植物

Berberentulus huisunensis Chao & Chen, 1999 蕙蓀檗蚖 | 臺灣生物多樣性資訊入口網

赛尔号终末之灭天邪龙王技能表_魂印_赛尔号终末之灭天邪龙王怎么打-4399赛尔号

粉尘螨过敏性鼻炎_佰佰安全网

要抱豹猫漫画免费下拉式在线阅读观看-可可漫画

越来越多公司想监视员工的动向，这还促成了一种新生意_文化_好奇心日报

水生花卉的栽培要点 - 花友之家

中国已经灭绝的动物有那些？_百度知道

狸猫和猫有什么区别 - 蘑菇宠医

龙潭洞和县猿人遗址:曾发现30万年前人类头骨化石-中新网

显齿邪灵龙_百度百科

杭州新迎燕空调售后维修电话(全国联保)各中心--欢迎您

过敏性鼻炎，粉尘螨，屋尘螨门诊患者目前：已开检查三个月后复诊 - 好大夫在线患者报到

水葫芦怎么繁殖，水葫芦的二种繁殖方法（分株/播种） - 【花卉百科网】


邪灵龙_百度图片搜索

南通迎燕空调加氟维修服务.24小时统一报修中心_南通崇川空调维修_南通列举网

粉尘螨滴剂要吃多久_佰佰安全网

【Midea（美的）变频空调】Midea（美的）变频空调报价及图片大全-ZOL中关村在线

我对屋尘螨和粉尘螨过敏怎么办_百度知道

万花冬至武器 - 百度文库

赛尔号幽冥邪龙技能表_赛尔号_一游网网页游戏门户

水浒传经典语录_句子大全

【phytoplankton】的中文翻译和相关专业术语翻译-SCIdict学术词典-在线专业词典

19螨和昆虫，粉尘螨，是什么意思_百度知道

同里地铁四号线到金鸡湖音乐喷泉那站下_百度知道

上海豹猫-德文猫-缅因猫-猫舍-布偶猫价格-哪里买-多少钱一只-上海粉掌宠物用品有限公司

[图文]一年级数学11-20各数的认识2(201909) - 百度文库

Tuxenentulus wuluensis Chao & Chen, 1999 霧鹿屠蚖 | 臺灣生物多樣性資訊入口網

灰伯劳_百度百科

香港验血查男女_香港胎儿性别鉴定_无创DNA产前检测_基因检测-理想醫學檢驗（香港）有限公司

漂浮盆栽-漂浮盆栽品牌、图片、排行榜 - 阿里巴巴

豹猫_豹猫壁纸_高清豹猫图片大全- 真棒壁纸

ジャワ是什么意思_ジャワ日文翻译成中文_日文翻译中文

[图文]高一物理位移与时间的关系(201909) - 百度文库

咔叽探险队迷宫地图乌鸦小径攻略_咔叽探险队攻略_9k9k手游网

碗的繁体字怎么写 碗的异体字怎么写 碗的同音同调字_真笔网

新发现晚三叠世后期生存的原始兽脚类恐龙——邪灵龙 Daemonosaurus_恐龙吧_百度贴吧

粉尘螨过敏吃什么药？_39健康问答_39健康网

《三国志》曹丕 ｜魏文帝 |正史| 24史


	南方古猿 - 文化与社会 - 百科全书 - 价值中国网


【中国犀牛玉米油食用油】犀牛1.8L  玉米油(金黄色 自定义)【图片 价格 品牌 报价】-国美瑞锦食品专营店

