大连大鹅蛋品牌及商品 - 京东

疟疾—虫媒传染病_化工仪器网

狗呕吐拉稀没精神呕吐怎么回事_爱宠问答

2018年萨摩耶犬好饲养吗?_养殖新闻_中国蛋鸡信息网    

鹅种蛋，商品蛋【鹅蛋吧】_百度贴吧

2019河北省继续医学教育公共必修课 常见虫媒传染病、流感病原学特点及发病机制_文档库

滕州市泉龙茶叶有限公司怎么样？_百度知道

中药草本驱毛滴虫   
 信鸽毛滴虫病是一种常见寄生虫病，由鸽毛滴虫引起，所有的信鸽饲养者的鸽棚会都存在。信鸽毛滴虫病是一种多发性的原生虫病，病鸽常表现为鸽的上消化道逐渐性病变，特别容易在口腔、咽、喉部出现黄色的脐状赘生物，此赘生物易脱落，脱落后形成溃疡灶，造成病鸽进食受影响。也在会造成抵抗力下降，引起上消化道伤害和消化系统紊乱。毛滴虫形成群爆发不及时清理，严重的会使小鸽子死亡。
    现在清理毛滴虫的主要手段是化学药物驱杀，西医的治疗方法确实是见效快，使用也比较简单，但同时西药的化学成分又会带来很大的毒副作用。西药的化学成分的残留物，会在信鸽的体内累计，会对肝脏、肾脏形成损伤，特别容易引起鸽子肝脏的水肿，也会损伤肾小球。
    信鸽的毛滴虫是会反复感染的，需要不断进行清理，不然会造成堆积。信鸽无法将化学物质通过代谢功能全部排出体外，累积物质越多，对信鸽的器官的伤害就越大，堆积到一定量时，就是动物医学上动物药物中毒。
    现在，许多的动物研究机构和动物生物制药研究部门都在课题研究中草药提取物，用提取的草本来治疗毛滴虫。中草药治疗毛滴水虫，是让毛滴虫在繁殖的过程中不能二次分裂，减少繁殖的量数，有效遏制毛滴虫分裂，保障了信鸽的健康。
    驱杀毛滴虫的中草药验方：
    白头翁20克、花椒15克；
    将白头翁、花椒磨成粉，搅拌在食物中给信鸽食用，初次连续喂二次，一天一次，以后每个月喂一次，这样就可以有效清理毛滴虫。
    白头翁的功效：
    清热凉血，解毒。治热毒血痢，温疟寒热，鼻衄，血痔；
    对金黄色葡萄球菌、绿脓杆菌、枯草杆菌也有有抑制作用；
    花椒的功效：
    温中止痛、杀虫止痒、呕吐泄泻、蛔虫腹痛；
    花椒含挥发油，能使猪蛔虫严重中毒，挥发油可对11种皮肤癣菌和4种深部真菌产生一定的抑制和杀灭。
    通过以上二种草本的搭配，对毛滴水虫进行有效遏制，减少对信鸽产生危害。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

[图文]半翅目 - 百度文库

泉龙157_百度百科

疟疾防治小常识一、什么是疟疾疟疾是经按蚊叮咬或输入带疟原虫者的血液而感染疟原虫所引起的虫媒传染病。疟原虫在人体肝脏中繁殖【吧】_百度贴吧

 我的萨摩耶犬-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

天鹅城堡(Schwanenbrau)小麦啤酒500ml*24听整箱装 德国原装进口 奶油般泡沫爽滑顺口 麦香四溢怎么样、好不好 购买心得-京东

福建省泉龙医药有限公司_百度百科

国家林业局令 - 百度文库

萨摩耶犬取名方法_生活百科

【双笙&排骨】腐草为萤_腾讯视频

半翅目里水生的一些蝽 - 图文 - 百度文库

【白小白】《腐草为萤》中国风爵士编舞镜面练习室_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

高速上撞的虫子玻璃水也冲不掉有什么好方法_百度知道

【养鹅微课堂】番鸭养殖技术系列之——商品肉番鸭的饲养管理_AA禽医老夏13337956575_新浪博客

第九届全国农业技术推广研究员任职资格评审通过人员名单 - 百度文库

[图文]15 - 水生昆虫 - HJJ - 百度文库

青行灯的幽蝶花舞皮肤需要多少皮肤卷 青行灯幽蝶花舞皮肤卷价格__跑跑车手机网

如何正确饲养萨摩耶犬？6大常见问题须知_宠物没有圈_萌狗网

维吾尔药材资源的分类_分布与变迁_何江 - 道客巴巴

生活在水中的昆虫有哪些_百度知道

▼SonYoonJoo▲181008图片_TN更新(青釉幽蝶梨花蝉鸣抹胸吊带裙)_孙允珠吧_百度贴吧

鹦鹉瓶子草的瓶子呈兜帽状，即便被水淹没也能捕食水中昆虫_腾讯视频

【图】- 保定哪里有卖萨摩耶的 萨摩耶犬价格 萨摩耶犬图片 - 保定白沟狗狗 - 保定百姓网

奔奔鹅空调外机罩防尘罩室外户外格力防晒防水挂机全包外机空调罩 中# 长86 宽32 高56怎么样、好不好 购买心得-京东

【原创】腐草为萤（傅玉书x白飞飞）【沈晓海吧】_百度贴吧

针尾沙锥啊_百度知道

幽蝶花舞和三途业火买哪个皮肤好呀【决战平安京吧】_百度贴吧

直击地球上最耐旱的生物，没给水喝也能活上120多年_进化

古风女神——银临_腐草

澜湄次区域虫媒传染病联合防控平台V1.0发布会召开-普洱广播网

鹅羽绒大衣[正品]_图片_价格_怎么样-考拉海购

东莞五金回收的分类有哪些_新闻中心_广州物资回收有限公司

斑马狗头鱼最好喂什么_百度知道

常见虫媒传染病的诊治（精品）ppt课件.ppt-全文可读

重庆轻质隔墙板公司哪家好_新闻中心_重庆飞恒装饰材料有限公司

请教各位养鱼大神：我的斑马狗头鱼，现在只有3厘米大，很健康。但“五一”放假 我将有5天不在家，没_百度知道

广东省野生鸟类名录 - 图文 - 百度文库

金沙水库_百度百科

黄河三角洲水鸟多样性调查及种群数量监测 - 道客巴巴

直径25cm的圆缸，适合养什么鱼，养几条，如何养？_百度知道

谭杨自然保护区_百度百科

开展渔业资源调查 实现渔业可持续发展-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

【黑乐谱·高级弹幕测试】炮姐给予你的爱丨Only my Railgun(幽蝶丶)_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

