中国农业大学新闻网 综合新闻 人才强校 | 生物学院吴森教授、赵要风教授团队在哺乳动物克隆胚胎早期流产机制研究中取得重要进展

克隆猴“破石而出” 为中国脑科学研究助攻-中新网

私人定制克隆宠物狗：长相可以复制，但灵魂呢？|何军_新浪财经_新浪网


克隆猴“量产” 有望开启药物研发“加速度”-新华网


与克隆羊“多莉”齐名，克隆猴的意义究竟有多大？_网易新闻

克隆猴诞生 克隆人也不远了？其实是你想多了 - 科学探索 - cnBeta.COM

从米老鼠到孙悟空 专家能否克隆出一个动物园-克隆,灵长类,上海,孙悟空,伦理,非人,体细胞,科技馆,华华,孙强,-上海频道-东方网


克隆猴诞生，伦理隐忧仍在
_光明观察原创
_光明网

动物克隆庄园：从多莉羊到克隆猴_凤凰资讯

中国科学家重要突破：克隆猴“中中”“华华”来了_凤凰资讯

克隆肉加速摆上国人餐桌 欧洲封杀-克隆,动物,生物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

科学家称人类可能已在食用克隆肉 无法与传统培育动物区别|克隆|克隆羊|多利_新浪科技_新浪网

外媒：科学家称人类可能已在食用克隆肉_《参考消息》官方网站

迄今最有力证据表明：大型克隆动物衰老过程正常_要闻头条_黑龙江网络广播电视台

天津“克隆工厂” 猴毛变猴子不再是神话（图）_发现频道__中国青年网

克隆牛肉要在中国爆发 你吃吗？-转基因,克隆,牛,生科医学 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

克隆动物能以正常方式老去吗？年轻克隆羊患老年病早衰|克隆羊|克隆|科学家_新浪科技_新浪网

惊呆！克隆动物能自然繁衍了-克隆,动物,骆驼,繁殖 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

天津建全球最大“克隆工厂” 将复制宠物犬等动物_发现频道__中国青年网

20ÖÖ±»³É¹¦¿ËÂ¡µÄ¶¯Îï£¨×éÍ¼£©-¶«±±ÍøÉç»á-¶«±±Íø

