微软Office iOS/iPadOS版更新：从头开始，重新设计 - 微软,Office - IT之家

用防疫元素做灯谜 南医大师生制作创意战“疫”海报_ 龙虎网

恒信东方：热成像体温快速筛查云监控的系统集成方案尚无订单_手机新浪网

此一时彼一时，苹果iPad遭笔记本、手机双重夹击 - 苹果,iPad - IT之家

什么是6G？碾压5G没压力，预计2030年出现 - 5G,6G - IT之家

realme致歉：受疫情影响，真我Buds Air耳机黄色版延后发货 - 新冠肺炎,realme - IT之家

《我是大哥大》真人电影海报 逗比二人经典发型再现|游民星空

足不出户也能运动，专家教你“科学健身18法”_腾讯新闻

懒猫旅行2019双11总成交额突破1200万元,连续四年领跑同类目品牌_网易新闻

秭归：凌晨两点，在高速路口｜海报故事①_正义网

海报| 如意甘肃向灵秀湖北隔空“喊话”_本网原创

不同人群如何选择与使用口罩？看完这组海报就懂了_YNET.com北青网

疫情之下手游大火，腾讯《王者荣耀》单日流水达20亿元 - 新冠肺炎,手游,王者荣耀 - IT之家

懒猫旅行：在飞猪为游客免费取消9000单 全员加班应对退订潮_客人

三星Galaxy Buds+无线耳机包装盒曝光 支持噪音隔离和改善的通话降噪_中国外贸网

“或许你看不清我的脸，但请让我护你平安！”｜海报故事② _正北方网

微软发布Edge 80版本 Surface Pro X可升级切换标签页_热讯经济网

猫咪公寓隐藏房客解锁 小鱼干翻倍来_游戏狗

雷军：这是一个“艰难”的决定，小米 10 一定不负期待_业界_科技快报_砍柴网

上港推元宵节海报:中国加油众志成城 努力共克时艰 - 亚冠,国际足球 - 湖北足球网-武汉卓尔职业足球俱乐部-武汉卓尔队-湖北省足球协会

