中国工作犬大集合：聪明伶俐的安检犬(组图)_新闻中心_新浪网

最好的动漫一定是全龄向的--《龙猫》观后感

肯尼亚从中国进口罗非鱼应对市场供不应求_财经_中国网

顶新宠物美容学校：杜宾犬性格特点_腾讯新闻


吉卜力粉丝们，名古屋要建“龙猫”主题公园啦-新华网


这条流浪狗主动跳上海关关员的车，明年将成为检疫犬--上海频道--人民网 

入境邮包暗藏80只活蜥蜴，迎接它们的是海关工作犬和X光机--上观

20天内400个电话送去温暖 3条退休工作犬已找到"新家"
-上海频道-东方网

飞机客舱如遇到汪星人，别诧异！这可能是情感抚慰犬，灾区、医院、审判庭......原来这类汪是这样工作的_网易订阅

检疫犬现身机场“忙工作” 10分钟查验150个包裹_大豫网_腾讯网

图文：全副武装护卫犬--湖北频道--人民网 


小区居民能养大型犬吗？
_
热线新闻_克拉玛依网

狗年带“旺”狗市，德州小型犬受热捧_德州新闻网

帮你问 西安市三环内养大型犬有啥规定？_新浪新闻

宠物店也在形象升级--长沙龙猫专卖店装修设计案例

厦门禁养的28个品种烈性犬 八成是大型犬_大闽网_腾讯网

大连市大型犬饲养相关规定汇总_大连微生活新闻_大连微生活

评论：一刀切禁养大型犬背后凸显“懒政”思想-中新网

调查显示北京近八成人支持大型犬限养规定_新闻_腾讯网

北京网店销售大型犬证300元 300元/个“保真”- 北京本地宝

