母女被狼狗咬邻居大叔搭救 狗主人不知是谁(图)_央广网

3岁女童被狼狗撕咬 母亲报警被回复：不敢去抓_央广网

通威股份为什么不谈论饲料销量目标？总裁郭异忠在思考什么-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

江苏省常州市明星水蛭科技有限公司创新水蛭养殖模式实现飞跃式发展_综合资讯（企业报道）_水产养殖网

池塘网箱养殖宽体金线蛭的试验报告_淡水养殖（水蛭养殖）_水产养殖网

网箱里不捞鱼、不起虾，养的竟是水体“软黄金”蚂蟥！_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

待宰母牛下跪流泪 网友众筹2万元买下放生_手机网易网

抗击疫情·动态 | 海口多家实体店建微信群推“限时秒杀” 导购柜员当起带货主播-海口新闻网-南海网

朱丹变身主播，亲自为前线医护人员募捐，手上钻戒抢眼幸福溢满屏_手机网易网

小母牛90后志愿者：在这里，我看到了幸福_新浪公益_新浪网

男子宰杀家中怀孕8个月的母牛，网友为何却对他的行为纷纷点赞？_网易订阅

《正当防卫4》惊现“奶牛枪”能把猛男变母牛、还能与佣兵组队作战 _ 游民星空 GamerSky.com

养20头牛国家补贴多少 养多少牛国家有补贴 肉牛崽价格-养殖社区

野生东北虎牧场内咬死黄牛 放牛人爬树逃命(图)-搜狐新闻

初六，地势坤，君子以厚德载物_腾讯新闻

一头母牛点燃贫困户的希望--云南频道--人民网 

借一头小母牛，还头胎小牛，遂宁贫困户这样发“牛”财_罗克华

16个月小母牛产下小牛犊 专家：正常情况要26个月后才会生育-闽南网

母牛多產犢 增收有妙方--24小時滾動新聞-人民網

2020年，农村养牛有哪些补贴政策，这5种补贴养殖户最好提前了解_腾讯新闻

