枪虾用巨大噪音击晕猎物 堪比协和飞机噪音(图)-搜狐IT

枪虾和虎虾鱼的诡异命运《白夜行》_高清新闻-中关村在线

成都市区将清理禁养犬 收容所感到“压力山大”|收容所|收容|狗狗_新浪新闻

吃牡蛎引起腹泻患者增多 吃了半辈子的老宁波也中招-浙江新闻-浙江在线

又到了随手就能拍国家二级保护植物的时节 野生兰花是杂草中的白富美-花序,传粉,蜜蜂,螺旋,叶蜂,萼片,授粉,扭曲,雄蕊,花朵,-上海频道-东方网

临沂禁养犬名单：这48种狗不能再养了(如何罚款)-闽南网

云南西双版纳破获一起重大非法收购、出售珍贵濒危野生动物制品案--云南频道--人民网 

长沙城区23种犬被禁止饲养_新闻中心_新浪网

居民与狗为邻很闹心 社区与派出所介入处理_社会新闻_新闻中心_怀化新闻网

闪亮登场！抢先看农博会上的狗狗“明星”们(图)-中新网

江苏首例涉珍贵濒危野生动物犯罪刑附民公益诉讼案开庭-中新网

养犬许可证办理新规6月1日实施_新浪大连_新浪网

加拿大居民拍到欧肯那根湖疑似水怪动物(图)_科学探索_科技时代_新浪网

科学周刊_总第018期_网易科学

世界各地的水怪--中国数字科技馆

全球各地惊现的神秘“水中怪兽” (12)--图片频道--人民网 

生蚝是对付敌人和女人的最佳武器？|生蚝|蚝_新浪时尚_新浪网

海洋所科研人员绘制完成牡蛎全基因组序列图谱----中国科学院

纪念摸过UFO的加拿大人，加拿大推出限量银币-腾讯网

世界上最大的珍珠化石产自1.45亿年前的牡蛎？？_英国

