看鸽子好坏实用20条 不看后悔


一、抓鸽后将羽毛整顺，使鸽胸贴于自己胸前，看其是否挣扎：挣扎的不好。稳腿不动的为佳。

二、看副羽是否盖背：盖背的好。不盖背的则次之。

三、如是比利时血统的纯血鸽，手指羽前端为方形，前端圆形则不纯。

四、主羽外侧的四根条以尖窄为佳，呈三叉戢形。主羽是否超过尾线，关系不大。羽翅抖动为近程快速鸽的表现。

五、翅膀肌肉应坚实，富有弹性。

六、鸽子一上手，要缩脖、弓背、尾羽下压。同时尾成一字型，抖不散，下垂。

七、鸽子的羽毛应光滑，有光泽。

 八、鸽眼瞳孔在阳光明暗处收缩反应明显，黄眼眼底呈浅黄，砂眼眼底呈粉白，（纯合眼志）杂色多则次之。眼皮大一些关系不大，眼皮颜色无妨。

九、鸽子胸骨要宽、厚，不要太高，稍长更好。耻骨要紧。

十、鸽头呈弧线型，大为好，有棱角的次之。



十一、鸽子的口腔上腭上半部应稍开縫，边缘有细小的梳状物，下部紧接三角型气孔，再下面有小虫般血管的为上品。椭圆型气孔稍差，气孔小的则次之。舌头应紧贴口腔下腭，舌根部的气门应呈棱型，越小越好。整个口腔以淡粉色为佳。过白、过红不佳。

十二、鸽腿的长短与竞翔关系不大。

十三、肌肉：胸肌应柔软富于弹性。胸肌不高于龙骨，太胖的不行。

十四、脚趾长，带钩状是饲养条件决定（有底网的鸽棚）。

十五、雌鸽如是绛鸽，要配深羽色的雄鸽，其他羽色则次之。

十六、鸽子鼻包的大小，与品种和个人喜好有关，无关紧要。

十七、颈毛颜色深反映健康，颈的粗细无关紧要，但颈到胸的过度要平滑。

十八、握鸽在手，耳贴鸽背听其心脏脉搏之音，有锣音是呼吸道不好，无杂音且心脏博动有力者为好。

十九、赛鸽在棚中反应机敏为好鸽，其观察能力和反应比次鸽快。

二十、雏鸽（十天左右）见人伸手就张嘴为佳，表现温顺的应视为一般，其中还应有飞长、短程之分（张为快，顺为远）。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

鹦鹉作文之鹦鹉嘴龙拼死护幼作文 - 百度文库

求助大佬四柱翅膀目前性能如何，做那个最实用【terraria吧】_百度贴吧

想问一下布偶猫粘人吗？_布偶猫吧_百度贴吧

矿井中长期防治水规划(2013-2017).doc

《情绪是什么》[意]乔瓦尼·弗契多 PDF电子书下载-精品PDF书籍免费吓载

用面包康炸鸡腿，要不要先把鸡腿煮一下，还是腌制好直接下锅炸 - 百度宝宝知道

齐发尾显淑女碎发尾更灵动 20年女生剪直发发尾没有硬性要求_发型师姐

特驱代乳宝乳猪教槽配合饲料_价格_厂家_吉林省长春市_【企翼网71.net】

秦皇岛地区地质地貌实习报告教案 - 百度文库

科普几种常见眼形-百度经验

CCTV.com-教育频道-百家讲坛


COMO Parrot Cay鹦鹉洲COMO酒店预订_COMO Parrot Cay鹦鹉洲COMO酒店优惠价格_Booking.com缤客


有没有刘海区别怎么这么大 女生不同脸型适合的刘海公布全新梳法(2)_发型师姐

生物360 --中文生命科学界资讯站

清江鱼清蒸怎么做好吃_百度知道

【清江鱼炖豆腐怎么做呢？】_如何做_制作方法-大众养生网

亚洲_百度百科

地质填图常用图例[1] - 百度文库

布偶猫 - 水晶国际猫舍

