不太合理。就以塔式高层有电梯的建筑来说，所占有的公摊面积是属于较大的，公摊系数是在20%~30%之间。就拿最大的公摊系统30%来算，120平方所需的公摊面积为36平米，实用面积则为84平米，所以说80平米是有点少了，更何况不是塔式高层电梯建筑呢? - 象盒找房

【单选题】南海是世界上第三大海，总面积()万平方公里,我国占有200万平方公里主权。 | 超星尔雅答案智慧树

发挥自身优势在澳华点金胜手粤语版17人企业共助祖国疫情防控_常德沅郡实验学校

禾丰牧业维尔好爱乳宝25%乳猪浓缩饲料_农资_饲料_成品饲料_猪料_中国畜牧网报价中心

冠军挑战权唾手可得≮谁是≯！这一战将决定谁是“缅甸巨蟒”下一场对手＜¨缅甸＞！ - 99体育网

广东鹦鹉科技有限公司-钉钉企业

爱恩留学 - 优化标题

甲虫前翅结构及其仿生研究进展 - 陈锦祥 - 图文 - 百度文库

蜻蜓是前翅压后翅吗_百度知道

双清乳宝在哪里可以买到呀？ - 百度宝宝知道

葵花鹦鹉价格多少钱一只？ - 致富热

大连市滚子协会主办  爱心企业家鼎力资助  元古杯商协会滚子争霸赛启动--《东北之窗》2018年Z2期
        

这个国家面积78万平方公里，耕地占有率却很高，远超中国和美国_好看视频

【康桥饲料】康乳宝8%乳仔猪预混料  10kg后仔猪效果好 _保育料_饲料_猪易商城手机版——养猪行业电商直销平台

[自然传奇]你绝对想不到这条缅甸蟒有多长！_CCTV节目官网-CCTV-10_央视网(cctv.com)

缅甸蟒是保护动物吗 - 柯城农业网

明日未临_任秋溟著_任秋溟阅读页页_起点中文网

缅甸蟒是保护动物吗 - 土流网

第3章 多孔动物门和古杯动物门_文档库

龙丹乳宝的奶粉好吗？大概要多少钱？ - 百度宝宝知道

