一只边牧，却有2个名字，最少5个主人，是聪明还是可怜？_腾讯新闻

这是一组非常特别的照片，主角是一只边牧_腾讯新闻

边牧：我不仅聪明，还会拆家哦！_腾讯新闻

与大狼狗嬉戏两个月 10岁聋哑女童成了“狗娃”_新闻中心_新浪网

缘，妙不可言！防疫期间边牧犬照顾宅家主人 网友：太羡慕了_腾讯新闻

为什么边牧那么聪明却不能当军犬呢？-腾讯网

边牧撞翻电瓶车致人受伤 问题来了：这是交通事故吗？_四川在线

相遇美丽的稻城，翻越传说中龟兔赛跑-兔子山

尖叫兔兔游戏下载-尖叫兔兔游戏安卓官方版v1.0 - 逗游网

食物语大白鸭技能详解_18183食物语专区

沈阳：专人看护 北陵大白鸭成“明星”（图）-辽宁频道-东北新闻网

暗黑童话-咕咚来了

老太太带大白鸭遛弯儿 领养8个月视为家中成员__万家热线-安徽门户网站

大白鸭爱冒险 搭伴“驴友”环游越南 - 中文国际 - 中国日报网

永春一村民捡到奇特蕨类“盆景” 形状像一只大白鸭 - 奇闻异事 - 东南网泉州频道

徐家有只23岁大白鹅 看家护院有一套（图）--浙江在线-嘉兴频道

挺过零下190度低温后 月球上的那只“兔子”醒了_网易军事

这只看过最多星星的兔子，在月球上已经五年了_网易数读_网易新闻中心

明星的奇葩宠物，只有你们想不到，没有他们养不了--湖北频道--人民网 

男孩动物园喂兔子被咬 家长索偿:没人提醒兔子咬人_网易新闻

