
	根据材料回答 35~36 题: A.自然自动免疫 B.自然被动免疫 C.人工自动免疫 D.人工被动免疫 E. - 赏学吧


十个月的种母藏獒，一看就价格不菲，反正我是买不起_腾讯视频

优质苦草价格信赖推荐-众禾水生植物

免擦拭蜡膜洗车剂-免擦拭蜡膜洗车剂批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

镀锌防锈,镀锌防锈知识 - 工程造价 - 造价通

电泳仪操作规程SOP - 实验方法 - 丁香通


超敏反应,抗原,抗体,免疫,免疫球蛋白,毒血症,消毒,灭菌,寄生虫,中间宿主,终宿主还有免疫应答,人工主动免疫,人工被动免疫,病毒,败血症,正常菌群,寄生虫生活史_作业帮

小叶子漂浮图片-小叶子漂浮图片素材免费下载-千库网

长春金属清洗剂,电子清洁产品多少钱_希安斯贸易上海有限公司

病毒感染胞内期时，以何种免疫为主要防御手段_考试资料网

沂源县店面式蒸汽洗车机多少钱-雄县沃菲达电器设备有限公司

金枪鱼捕捞技术演变：如何成为餐桌美食？_围网

做好以下几点了，宝宝的抵抗力就不会差！_纽贝兰朵羊奶粉_新浪博客

【财富高新】“2018安徽年度经济人物”颁奖盛典邀请您来！_活动

虎皮鹦鹉怎么分公母，幼鸟看蜡膜/成鸟看形态（图文）_世界百科_四三网

“三服务”青春正当时② l 在明媚春光中走进阮市檀溪，赏最美油菜花~_溪村

高加索PK藏獒，这场面真的太震撼了！_腾讯视频

建议增加街机游戏《战斧2：死神归来》 - 意见&BUG -  游天堂X游聚社区 -  Powered by Discuz!

常用的同位素及标记化合物 - 实验方法 - 丁香通


	用于人工主动免疫的制剂有A、死疫苗,减毒活疫苗,类毒素,亚单位疫苗,DNA重组疫苗,核酸疫苗,治疗性 - 赏学吧


