晚稻常见病虫害　发生规律及防治措施_农药百科_中国农药网

图看毛毛虫“化茧成蝶” - 华商影像 - 华商重磅 - 华商网

从50亿被吃到灭绝，它在美国人手里经历了什么？_腾讯新闻

世界上数量最多的鸟类，总量超100亿多只，也被认为是农林害鸟_腾讯新闻

为口腹之欲，这种曾遍布亚欧的鸟儿被国人吃到濒临灭绝_腾讯新闻

美国人做了什么？它从50亿到灭绝仅用了200年，网友：太遗憾了！_腾讯新闻

TA们曾活过，后来都不在了_新浪新闻

在最冷的日子做最暖的事——过年了，回家_凤凰网汽车_凤凰网

那些被人类吃到快灭绝的动物你都知道吗_腾讯新闻

地球的故事|春运尾声，来看看动物界的回家之路

时评| 1000000种因为人类而灭绝的动植物——我们当怎样行才能无愧于神? - 
基督时报—基督教资讯平台

巨大的临海冰川，各种野生动物，来自极地的奇观-冰川湾

广西横县鱼生王飞刀生花 20年匠心守护非遗技艺|鱼片|鱼肉_新浪新闻

顺德拆鱼羹：飞刀如电鱼鲜美--深圳频道--人民网 

人类是否会经历"大灭绝" 地球会否成为"陪葬品"?_网易科技

旅鸽是人类杀光的没错 但2万年前祸根就埋在基因里了_凤凰资讯

历史上的今天1914年9月1日世界上最后一只人工饲养旅鸽在美国死去-新东方网

【果壳网专访】斯图尔特·布兰德：让灭绝的旅鸽重回蓝天| 果壳 科技有意思

是谁杀死了30亿旅鸽 基因研究揭开旅鸽灭绝世纪之谜--科技--人民网 

西媒：最后一只平塔岛象龟遗体将在纽约展览_新浪军事

