茄参批发价格 山东临沂 其他未分类-食品商务网

中国古代以来外来物种的引进 - 百度文库

世界名猫驯养百科_百度百科

嗜酸性粒细胞增高与寄生虫病的关系-寄生虫种质资源保藏中心 - 百度文库

白玉参的营养价值与功效 来自海洋的瑰宝_查查吧

石家庄其他新乐市雪鞋猫_石家庄其他新乐市雪鞋猫价格_石家庄其他新乐市雪鞋猫市场_置顶吧网

常见淡水鱼的各种叫法_手机搜狐网

速霸浴盐-17新品
除螨驱虱 杀虫抑菌
促进换羽 改善羽质
植物浴盐 不伤鸽体
增强体能 快速恢复疲劳
净含量：1200g
本品是根据赛鸽特点专门研发的纯天然植物浴盐，精心选用使君子、鹤虱、槟榔等几味中草药，具有驱虱除螨、杀虫抗菌的功效。并加入天然海盐、植物精油、钙、铁、硒、镁等多种微量元素，采用纳米环保技术使药物充分附着在羽毛上，确保透皮吸收，清洗灰尘、皮屑等。促进换羽，改善羽质，快速恢复赛后疲劳，是赛鸽首选的天然安全高效洗浴产品。
【原料组成】
天然矿物盐、使君子、鹤虱、槟榔、百部、尤加利精油、矿物质、维生素、氨基酸、抗菌肽、钙、铁、硒、镁等微量元素。
【产品功效】
快速杀灭羽虱、螨虫、跳蚤、蜱等体外寄生虫，对蚊蝇、真菌也有效。
彻底清洁皮肤、羽毛上的污垢、灰尘、皮屑等，有杀菌止痒的功效。
对体外寄生虫的幼虫、若虫、成虫、虫卵均有效，高效驱杀。
用于虱螨、真菌等各种病原体以及寄生虫引起的羽毛脱落、断羽等。
含防水抗晒成分，具有防中暑的功效，增强免疫力。
钙、铁、硒、镁等微量元素及矿物质，可透过羽毛、皮肤吸收营养。
缩短换羽时间，促进换羽，改善羽质，增加羽毛光泽度及韧度。
防止羽毛被蚊蝇、跳蚤等叮咬，预防赛鸽啄羽、瘙痒。
改善血液循环，舒缓肌肉疼痛，快速恢复赛后疲劳。
增强赛鸽体能，保持最佳竞翔状态，增加翔耐力，及时恢复体力。
促进新陈代谢，消炎止痛，增强机体抗病力，抗应激。
【用法用量】
取本品一勺（约15g），加水10L搅匀，让其自由沐浴10分钟左右。
日常保健：每周1-2天。
炎热潮湿的夏季：每周2-3天，防中暑，去虱螨。
换羽期：每周3天，加速换羽，强化羽质，使新生羽毛亮丽富有光泽。
训赛期：每周3天；
交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；
归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。
种鸽配对前两周：每周3天。
【使用建议】
天然植物提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。
换羽期连续使用效果更佳，谨防鸽子饮用洗浴水。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

毛肚是什么动物身上的-生活频道-匠子视频

【牛尾鱼】英语怎么说_在线翻译_有道词典

原矛头蝮蛇好不好养？毒性大非专业人士勿养！-蝮蛇-毒蛇网

鱼缸青苔不用愁，10大清洁高手给你解决烦恼_航泰水族_新浪博客

上思电阻丝退火炉光亮退火丝铁丝为啥锈得快-晶腾拔丝厂

草鱼排行榜 - 京东

[图文]羊病防座1 - 百度文库

糖干海参不能吃？别怕挑不出好海参，内行人看海参的窍门很好学_手机搜狐网

超能浴盐
净含量：800g
中草药+海盐+缓释技术
放松肌肉 消除疲劳
杀菌驱虫 护羽补体
天然植物首选浴盐
【产品专栏】超能浴盐--中草药+海盐+缓释技术，天然植物首选浴盐。 - 意大利格莱德鸽药 - 意大利格莱德鸽药
 
本品精心选用几味中草药、海盐、植物精油、矿物质等，采用缓释技术，确保药物可透皮吸收，而研制的全新清柠薄荷配方。有效防治体外寄生虫，有清洁皮肤、羽毛之功效，使羽毛亮丽有光泽。快速消除疲劳，恢复体力，不伤体能，是幼鸽、种鸽、赛鸽必备的具有缓释效果的安全高效洗浴产品。
产品功效
彻底清洁皮毛之间的污垢，快速杀灭虱螨、蚤等体外寄生虫。
长效缓释技术，对幼虫、成虫、虫卵有效，驱虫率是普通浴粉的4倍。
抗菌消炎，也用于真菌、寄生虫等引起的皮肤瘙痒、羽毛粗乱等。
预防羽毛被虱蚤、蚊蝇等叮咬，促进换羽，使羽毛更富弹性有光泽。
丰富的矿物元素，可渗透羽毛、皮肤，补给营养，改善羽质。
加速血液循环，促进新陈代谢，提升活力，增强抗病力与免疫力。
快速消除频繁训赛引起的肌肉疲劳，镇静舒缓，及时恢复体力。
用法用量
取本品15g（约一平勺），加水10L搅匀供浴，10分钟左右即可。
日常保健：潮湿的季节每周2-3天，干燥的季节每周1天。
换羽期：每周3天，促进换羽。
训赛期：每周3天；交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。  
种鸽配对前：每周3天。
鸽体虚弱、病后恢复期：每周3-4天，至体能恢复。
效果验证
感染病鸽：使用2-3天后，体表虱螨、蚤、蚊蝇等全部杀灭。
换羽期：使用3-5天后，肌肉红润有弹性，羽毛亮丽有光泽。
赛鸽：训赛期使用，活力增强，飞翔速度、耐力、归巢欲增加。
【使用建议】
本品天然植物精华提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。均可，防止鸽子饮用沐浴水                                                                        
GELEDOR--创建于意大利GELEDOR GROUP，格莱德鸽药产品畅销欧洲20年，始终致力于赛鸽药品研发、疾病防治及饲养管理，为广大鸽友及公棚提供优质产品和服务，愿与国内外同行携手并进，共创赛鸽事业之辉煌！
鸽- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

SFY-6Y-灰刺参水分快速检测仪（参中之冠）海参挑选方法-深圳市冠亚电子科技有限公司长春分公司

悦康药业集团有限公司官网_网上济宁

海参有哪些种类？哪种好？_紫璜台的刺参_新浪博客

