第九届“金手指奖”颁奖典礼在南京隆重举行！_手机搜狐网

求关于动物灭绝的资料_百度知道

中交集团因工作需要从京外调配人员信息公示表 - 道客巴巴

野樱桃树上的野生画眉鸟叫声，很好听哟，难得拍到-纪录片-高清完整正版视频在线观看-优酷

鸽子用中药是科学的！
2016-03-14 鸿翔鸽友会
不少人认为鸽子用中药是不科学的！其实是非常错误的观点。诸不知世界不少先进药业国家，也在积极的研究咱们的中药。
中药材乃采自天然的植物、矿物、动物为原材料，也是先民生活中的积累与经验法则。而这些多种药材的组合，加热后产生一定的融
合性与化学变化。这些纯天然的材料，也正适合鸽子不容易吃到的元素！如果鸽病只停留在：球虫、毛滴虫、沙门氏菌、巴拉米哥、新
城鸡瘟、腺病毒等等，而忽略了最重要的风寒，才是最愚蠢与不科学的饲养方法！就好像打了：巴拉米哥、新城鸡瘟等疫苗，鸽子的头
照样歪，是疫苗有问题？还是根本就没用？动不动就用病毒来吓唬人！说穿了：就是《发烧》所引起的病变！好比人类发烧后成脑瘫或小儿痳痹一般。简单的：《绿豆青水》就可以搞定，花不了几块钱！何必花那么多钱的去瞎折腾，更何况这些东西随处可得，谈不上有被谁忽悠的事吧！
      春天万物复苏，寒气未了热能刚乍到时，寒气较重感冒风寒较重，多注意幼鸽、抱蛋作育中的种鸽。多注意鸽子体外寄生虫，可减
少困扰鸽子正常的休息，与羽毛血液受破坏。鸽子为什么会拉绿便？肝脏内侧所附着的胆管中的分秘物，俗称：胆汁，在解剖中常见于
鸽胗中。从最后一次进食起20小时后，便会先拉白便，主要是肠道粘膜与脂肪酸的混合物。24小时以后就会拉绿便，没有任何食物消
化后的残碴。如果没有饮水而绿便中不会带有任何水分！其间只有饮水而没有进食时，其排泄物会呈一团水中带绿便。如绿便中带沾粘
性透明水便，则会让鸽子的消瘦很快！这叫：脱水。鸽子不进食就是生病的前兆，夏天常会有燥热性的发烧，俗称：中暑。都是由棚内
温度过高所引起的！最方便的处理方式：以市售的双黄连口服液兑水灌服，或用中药：金银花、黄芩、连翘各一两（31.25克），煮四
斤水供60羽预防解热之用，药微苦可加红糖或蜂蜜,供其自由饮用或直接灌服皆可。
    鸽子《绿便》除了在24小时以上，没有进食所产生的维持生命调节元素外，就是肝脏过热时会分泌调节《体热》的胆汁。而短时间
身体太过热时，会造成胆囊管破裂现象，胆汁返逆便会从嗉囊溢出，此时鸽体呈全身发烫快速死亡。而《水便》通常是上呼吸道轻微的
发烧所引起，体寒会积食、体热会干呕，也就是《胃寒》不消化。《胃热》饮水多而没食欲。增强体力：柴胡一两、人参一两、甘草三钱
(一钱为3.125克)。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网


	“哼”匠老梁尚书华认识老梁是四十多年前的事。那时他在林业局文工团当美工，人长得其貌不扬，个矮、罗圈腿，走起路来左摇右晃。当年他不过四十多岁，但说六十岁有人信。我-组卷网


幼儿十万个为什么（精编版）——远古的恐龙_百度百科

 鸡新城疫抗体快速检测卡-化工仪器网

《物质世界》物品制作材料及效果一览表_徒手 :: 游民星空 GamerSky.com

鱼类【价格、功效、图片】- 鱼类最新消息 - 中企动力

三春唱和选集(阳江市文联编)_乡土阳江_新浪博客

郑州恒泽通健康置业有限公司郑州恒大国际健康未来城·养生谷 1 号、 2 号地块建设项目_环评公示网


	大厨宝典|10道最新中西融合菜，开启你无限创意灵感！


蚴的解释|蚴的意思|汉典“蚴”字的基本解释

【图片】新年献礼！原创mod“奈非天魔典”V1.1发布！【暗黑破坏神吧】_百度贴吧

鱼胶可以和什么一起炖、鱼胶每天吃多少克合适_鱼胶吧_百度贴吧

蛋鸡新城疫的防治方法 - 惠农网

三亚市海鲜广场重大节假日等期间鲜活海鲜品调控价格（2020.1.31）_价格监测_三亚市发展和改革委员会

三亚市海鲜排档餐饮鲜活海鲜品调控价格(2019.10.14)_价格监测_三亚市发展和改革委员会

鱼胶，是不是潮汕才有的东西？【汕头吧】_百度贴吧

