车轮虫_百度百科

豨签草能不能外用_百度知道

阅读《快乐是一种能力》，根据要求回答后面的1-4题。快乐是一种能力①西方一位哲学家说过，人有避苦趋乐的本性。现实生活中，人人都追求快乐，但结果大相径异。为什么？因为快乐是一种能力。②能力是成功完成某种活动所必需的个性心理特征。实现快乐的能力既不可能与生俱来，也不可能自天而降，只能在社会生活中靠学习、靠思考、靠实践而逐步形成并不断发展提高。这种能力不论是形成过程还是外在表现，都是多方面的，择其要者，主要体现在对人要有宽容心、对事要有辩证脑、对信仰要有钢铁志上。③人非圣贤，有错难免。这种错，或是讨论中讲了错话，或是创新实践中做了错事。孔子说得好：“能近取譬，可谓仁之方也已。”仁之方也，亲亲为大也；亲亲为大，和睦相处，就可快乐起来、振作起来。事情就是这样：以己为喻，方能设身处地，推己及人，容人所不及，谅人所不能，恕人所不知，礼人所不欲，让同事、同志间的快乐、和谐元素骤然变长，不快乐、不和谐的因子渐而化小。地厚者自平，宽容者自乐。人的容量和他成就的事业是成正比的。在容人中，宽容者得到的不仅是乐，还有事业的成功和发展。《论语》中说：“宽则得众。”得众者得快乐得成功。绪儒斯也说：“宽容大量会使强者变得更强。”④世界上的事总是有一利就有一弊。深山老林虽然天蓝水绿，但老百姓饭碗里的东西却未尽可意；城里的物质五光十色、丰富异常，但烦躁与污染却时时惹人烦恼。事情就是这样：沙中有金、玉中有石，这是事物的辩证法，也是生活的辩证法。这就需要学会辩证思维，对事，用“两点论”。世界万物的有与无、聚与散、难与易、长与短、高与下、前与后都是相对而言并相互转化的，没有一成不变的事物。没必要碰到点不顺心、不如意的事情就唉声叹气、一蹶不振。要相信，事情总会向好的方面发展，风雨过后会有晴天，从而乐观对今天，快乐奔明天。⑤人不能没有信仰。缺失信仰，精神就会空虚，灵魂就无所依存。对于当代共产党人来说，信仰的是中国特色社会主义，走的是中国特色的社会主义道路。有信仰就要居敬以持其志。立志才能定其本，志高才可意致远。有了定本致远之志，才能遇难不退，遇险不惧，面对乌云飘来，静观云卷云舒；面对春暖乍寒，照看花落花开。坚信，黄河之水无论转多少弯、遇多硬的岩，照样奔腾到海不复还；共产党人为之奋斗的中国特色社会主义事业，无论路多远、道多难，一定能冲破关山重重最终实现。事情就是这样：只有极度信服、尊重并为之奋斗的才能叫信仰。这种信仰，与志相联，具有钢铁般的强度，既坚硬无比，有难不知难；又韧性无比，有苦亦觉甜，在呼啸前进的过程中，乐观主义伴始终。⑥快乐是能力，能力兴细微。只要日复一日，年复一年，好学不倦，慎思不断，明辨不止，笃行不变，快乐就如万山中来的溪水那样，与日俱增，且一路欢歌走向更加美好的明天。

稀签草怎么喝_百度知道

方舟生存进化2月19日地牢更新 泰克睡眠舱首上线_4399手机游戏网

如果狗得狗瘟什么症状的？_百度知道

芹菜炒目鱼的做法_芹菜炒目鱼怎么做_美食杰

职场逆反心理要正确化解_网易订阅

#绵阳富临大都会酒店#请问你们是几星级的，和桃花岛比好在那-绵阳旅游问答 【携程攻略】

【潭木匠手串】潭木匠手串品牌、价格 - 阿里巴巴

全身没有毛的小狗是叫什么犬?是那个国家的_百度知道

对待“捡漏”心态要正确_收藏天地_雅昌新闻

2020大庆市博物馆旅游攻略-大庆博物馆自助游-大庆博物馆门票交通天气景点介绍

供应墨鱼-供应墨鱼批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

谁有狗狗品种的图片，中型和小型的，要图还要说名字，谢谢。_百度知道

HPLC-ELSD测定豨莶草的含量 - 图文 - 百度文库

【老虎的犬齿】 - 狗狗 - 百姓网

语言学习，心态要正确_百度知道

【2020】原香国际香草园旅游攻略_原香国际香草园自助游攻略_原香国际香草园出游行程游记-途牛攻略

与月亮有关的_百度知道

