澳大利亚国宝动物——袋鼠种群落户厦门动物王国-中新网

吸猫上瘾，撸猫成魔 | 浅析猫的互联网性和都市性

澳洲国宝考拉中国大陆首次亮相 万人争睹[图]-考拉-中国新闻-东方网

澳洲国宝“考拉”牵线 澳动物园将建“中国园”-搜狐体育

人气爆棚！南宁动物园熊猫苑正式开放啦，萌萌的国宝约起了喂！_腾讯新闻

济南野生动物世界熊猫馆正式开馆_新浪山东_新浪网

实力撸猫！六旬老人坚持8年喂养流浪猫 成猫见猫爱的“猫痴奶奶”--四川频道--人民网 

太意外了！澳洲突然下起胡萝卜雨，繁忙街头挂满”考拉“！为了拯救上亿条生命，澳洲人已经拼尽全力..._动物


综述：澳大利亚林火对生物多样性造成巨大影响-新华网


广东长隆集团捐款救助澳大利亚受灾野生动物_手机新浪网

【学员资讯】从澳洲山火看德国动物保护_牲畜

史上最“暴力”撸猫现场，6旬大爷的手技刷爆朋友圈！ -新闻频道-和讯网

新街口的撸猫一组圣地-喵抓烤肉

正确撸猫指南，教你博得主子欢心~

顶风作案！ 郑州男子当街猎杀三有保护动物百舌鸟_新浪河南_新浪网

绥宁县严查野生动物猎杀售卖行为 _ 东方财富网

单身青年带火“猫经济” 撸猫族缘何兴起？ - 三湘万象 - 湖南在线 - 华声在线

摩拜推出了撸猫 AR 单车，微信上线小游戏 | 乙方日报

野生动物的抗“疫”宣言：拒绝被打扰 害怕被捕杀_新闻中心_厦门网

撸猫等同于爱猫？喵星人表示不服_佛山在线

