泰国湾鳄现身南宁宠物店 提醒：鳄鱼不宜饲养_新闻台_中国网络电视台

[早安山东]宁夏银川：家中宠物养鳄鱼 吓坏周围邻居_新闻频道_央视网(cctv.com)

最硬核宠物被查！男子行李藏活鳄鱼！网友：好奇怎么过安检带上飞机的?__万家热线-安徽门户网站

石家庄一市民养迷你鳄鱼长近一米 太凶猛不敢再养_水产快讯（国内水产）_水产养殖网

石家庄市民饲养宠物鳄鱼攻击人 “异宠”危险却成时尚_河北新闻网

重庆高校湖内惊现鳄鱼被证实为宠物鳄 网友：想吃尖椒鳄鱼_新闻频道_中国青年网

少数市民爱养另类宠物催生利益链 "萌宠"变"猛宠"-广西新闻网

泉州晋江一小区停车场惊现鳄鱼 可能是宠物鳄鱼出逃-闽南网

宜宾一水塘鳄鱼出没 村民怀疑是宠物鳄鱼外逃--四川频道--人民网 

市民养2条鳄鱼见人就咬 专家提醒“异宠”有风险--社会--人民网 

网友养鳄鱼当宠物 担心长大后伤人发帖欲送养_新闻_腾讯网

专家列“爬宠”黑名单 哈尔滨市场均有售--黑龙江频道--人民网 

宁夏银川：家中宠物养鳄鱼  吓坏周围邻居 --人民视频--人民网 

梅德韦杰夫签新法案：禁止俄罗斯人养鳄鱼、熊、狮子当宠物-中新网

家中宠物养鳄鱼  吓坏周围邻居 --人民网海南频道--人民网 

梅德韦杰夫签新法案：禁止俄罗斯人养鳄鱼、熊、狮子当宠物-梅德韦杰夫 宠物 鳄鱼 狮子 科莫多巨蜥 蛛形纲 法案 俄罗斯人 眼镜蛇 食肉动物-国际新闻-东方网

六旬爷爷养鳄鱼当宠物，抱着睡觉还能治病，进门一看让人心慌_网易订阅


异宠 玩得让人心跳的冷门宠物-新华网


日本男子养鳄鱼34年，小的时候给它盖被子，通过刷牙培养感情！_网易订阅

澳大利亚男子欲养鳄鱼当宠物 专家：自找麻烦-中新网

