洛阳小动物保护协会流浪犬救助基地已“满员”，这里快撑不住了_新闻中心_洛阳网

求助！泰安百余只流浪犬期待爱心网友领养_泰安_大众网

亚洲宠物展在沪开幕 为防宠物中暑增开"携宠绿色通道"-宠物,流浪,犬,医疗点,猫,主办方,上海,亚洲,无论是,出入口,-上海频道-东方网

流浪小动物的救助站-新闻频道-和讯网

民间动物救助中心将搬迁 200多只流浪犬亟待帮助_大闽网_腾讯网

青岛收养流浪犬政府给补贴 无人认养安乐处理_17城_山东新闻_新闻_齐鲁网

泰山小动物保护中心不堪重负 流浪狗过冬令人揪心 - 全省 - 全景山东 - 鲁网

大学城宠物，一放假就“被流浪”_资讯频道_凤凰网

无锡城管联手动物保护协会 保护流浪小动物-中新网

谈固小区居民将宠物犬送走物业称正在清理流浪狗_石家庄置家网

邓超收养流浪狗 自称与宠物最亲近(图)-中新网

四川在线 - 亲 我们等你回家 南充市流浪动物救助站即将成立

流浪猫狗泛滥何处安置成难题 市民吁建官方收容所-中新网

西安一小动物救助中心面临困境 268只流浪狗过冬难-中新网

流浪动物救助路在何方？--兰州流浪动物救助站探访_公益频道_凤凰网

北京动物园拆除流浪猫窝 引动物保护志愿者不满_公益频道__中国青年网

杨若兮参观保护基地 为流浪小动物含泪呼吁(图)_影音娱乐_新浪网

【长江i新闻】被跳蚤咬了？怀疑来自邻居收养的流浪宠物 教你几招彻底消灭跳蚤_手机搜狐网

上海每年20万只流浪猫被杀 呼吁减少遗弃宠物_公益资讯_腾讯公益_腾讯网

主人突然晕倒，金毛和哈士奇的反应…-上游新闻 汇聚向上的力量

