迄今最遥远的神秘超新星爆发 距地125亿光年_科技_腾讯网

男女格局一夜几被颠覆 她们距恐韩一点不遥远_体育_腾讯网

这一次让我守护你最爱的人，小狗贝利回来了--上观

周末愉快的句子给客户的简短早安问候语-太平洋电脑网

“斑点狗”这么凶？耳小是剪的造型？ 为给杜高混张犬证，狗主人“脑洞大开”_凤凰网资讯_凤凰网

宠物不想养了不要随意丢弃   济南有流浪狗收容所_新闻中心_新浪网

山东男子逗流浪狗被舔手 50天后患狂犬病身亡_新闻_腾讯网

周末活动推荐：小狗节、华语电影展、时髦船趴，让你周末不寂寞！_手机搜狐网


	
     上海圈出生态红线 该范围内禁止经营性用地开发_搜铺新闻



四川大熊猫栖息地疑出现近两万亩天然林违法皆伐事件 - 中文国际 - 中国日报网

“吸狗”容易养狗难 带你看看海口养狗一族的养狗账本-新闻中心-南海网

江豚自然保护区范围和功能区调整_手机搜狐网

 《在那遥远的地方》被“咬”：有理想有报复？_中国网

小狗也会自杀？| 周末读书 -新闻频道-和讯网

作家遥远被爆抄袭遭作协开除 网上多篇抄袭作品-抄袭 作协 开除-社会新闻-东方网

52种水鸟今夏在鄱阳湖安家-鸟-九江频道

宠物游泳池火到不行(图)_网易新闻


20多种鸟类北大港湿地“养儿育女” 吸引观鸟者
_湿地中国_www.shidi.org

《小手牵小狗》嘉宾都有谁? 小手牵小狗苏菲是哪国混血？苏菲资料-闽南网


西安一医学院随意丢弃实验用狗 工作人员：不得已-新华网


