原矛头蝮是蝰科吗？我看新闻，那人被原矛咬了，医生说是蝰蛇?_蛇吧_百度贴吧

外来物种的主要方式_百度知道

铁臂枪虾_百度百科

有机酸泡腾片--解毒急救宝--解毒应激康--高效离子钙--山西博睿汇康--泡腾VC颗粒--VK解毒宝_渔药原料_水产养殖网

【北京西城/宣武宠物猫_北京西城/宣武宠物猫价格_猫猫图片大全】 - 北京百姓网

【三不牛腩】牛腩免费吃！！_手工

老虎枪虾_百度百科

大熊去秘密基地海岛赶海，海货捡不停，捡破网遇到牛尾鱼直接爆桶_网易视频

马布岛 | 一辈子一定要体验一次的慢潜天堂 | 潜客假期 ChinaDiver

大神教我写作 - 收藏夹 - 知乎

枪虾【海水鱼吧】_百度贴吧

肛门排出了血是怎么回事？_39健康问答_39健康网

猫的性格特点及生活习性。_百度知道

速霸浴盐
除螨驱虱 杀虫抑菌
促进换羽 改善羽质
植物浴盐 不伤鸽体
增强体能 快速恢复疲劳
净含量：1200g
本品是根据赛鸽特点专门研发的纯天然植物浴盐，精心选用使君子、鹤虱、槟榔等几味中草药，具有驱虱除螨、杀虫抗菌的功效。并加入天然海盐、植物精油、钙、铁、硒、镁等多种微量元素，采用纳米环保技术使药物充分附着在羽毛上，确保透皮吸收，清洗灰尘、皮屑等。促进换羽，改善羽质，快速恢复赛后疲劳，是赛鸽首选的天然安全高效洗浴产品。
【原料组成】
天然矿物盐、使君子、鹤虱、槟榔、百部、尤加利精油、矿物质、维生素、氨基酸、抗菌肽、钙、铁、硒、镁等微量元素。
【产品功效】
快速杀灭羽虱、螨虫、跳蚤、蜱等体外寄生虫，对蚊蝇、真菌也有效。
彻底清洁皮肤、羽毛上的污垢、灰尘、皮屑等，有杀菌止痒的功效。
对体外寄生虫的幼虫、若虫、成虫、虫卵均有效，高效驱杀。
用于虱螨、真菌等各种病原体以及寄生虫引起的羽毛脱落、断羽等。
含防水抗晒成分，具有防中暑的功效，增强免疫力。
钙、铁、硒、镁等微量元素及矿物质，可透过羽毛、皮肤吸收营养。
缩短换羽时间，促进换羽，改善羽质，增加羽毛光泽度及韧度。
防止羽毛被蚊蝇、跳蚤等叮咬，预防赛鸽啄羽、瘙痒。
改善血液循环，舒缓肌肉疼痛，快速恢复赛后疲劳。
增强赛鸽体能，保持最佳竞翔状态，增加翔耐力，及时恢复体力。
促进新陈代谢，消炎止痛，增强机体抗病力，抗应激。
【用法用量】
取本品一勺（约15g），加水10L搅匀，让其自由沐浴10分钟左右。
日常保健：每周1-2天。炎热潮湿的夏季：每周2-3天，防中暑，去虱螨。换羽期：每周3天，加速换羽，强化羽质，使新生羽毛亮丽富有光泽。
训赛期：每周3天；交鸽前半天冷水洗浴，加速血液循环，激发潜能；
归返后1-2小时温水洗浴，帮助肌肉按摩，迅速恢复体力。
种鸽配对前两周：每周3天。
【使用建议】
天然植物提取配方，适用于21天以上幼鸽，对种鸽无毒副作用，且不影响体能。换羽期连续使用效果更佳，谨防鸽子饮用洗浴水。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

还在傻傻的刷鱼缸？快来看十大“水族清洁工”！【淡水鱼吧】_百度贴吧

中国古代神话体系 - 收藏夹 - 知乎

三生三世枕上书电视剧全集免费在线观看 - uesdy

【图】- 苏州出生3个月零10天的缅因猫 - 苏州相城陆慕猫猫 - 苏州百姓网

牛百叶做法，凉拌牛百叶的做法-小吃美食资讯网

【活鲜】三座海 辫子鱼 烟台莱州湾牛尾鱼深海鱼海鱼海鲜水产 1000g/1条【图片 价格 品牌 评论】-京东

