
炸弹鱼_百度图片搜索

高至病性禽流感是一种传染性极强的传染病.为防止禽流感蔓延,防疫部门规定,离疫点3千米范围内为捕杀区.所有的禽类全部捕杀.离疫点3-5千米范围内为免疫区,所有的禽类强制免疫；同时对捕杀区和免疫区的村庄,道路施行封闭管理.现有一条笔直的公路AB通过禽流感病区.如图所示,O为疫点,在捕杀区内的公路CD长为4千米,问这条公路在该免疫区内有多少千米.-爱学网

中国动物志-中国鲤科鱼类志[下卷].pdf-全文可读

鲣_百度百科

[转载]中国鸟类名录(全）_用户5041588240_新浪博客


养禽场有鸡鸭共12000只,鸡比鸭多五分之二,这个养禽场鸡鸭各有多少只?修一条公路,甲单独修要8天完成,乙单独修要10天完成,甲乙合作4天后,还剩72米没有修,这条公路多长?_作业帮

安徽一市禁止饲养35种犬！网友：我大阜阳呢？！_犬只

路禽_百度百科

26472-41-3_葎草酮CAS号:26472-41-3/葎草酮中英文名/分子式/结构式 – 960化工网

“史上最严”养狗规定！安徽这个市的35种犬禁止饲养！_犬只

【群鹦贺岁】東方御府奇趣鹦鹉展元旦火爆来袭，千张门票免费抢_杂技表演

年初二游记 第二章书山有路禽为伴 武海无涯兽作舟,年初二游记txt全集下载 - 读看看手机版

黄耳锥尾鹦鹉_百度百科

49种禁养犬【高加索吧】_百度贴吧

生理期的边牧要怎么照顾？主人做好这7点，它的身体更健康！_狗狗

我儿子五岁了，检查过敏源对葎草花粉，豚草花粉，艾蒿花粉过敏，家里能养绿萝，芦荟，吊兰吗？_百度知道

动物界十大隐身高手, 老虎垫底, 最后一个你自己看!_网易订阅

注意了！在马鞍山这35种烈性犬禁止饲养，如何办证看这里！_犬只

金路禽业有限公司-上海畜牧师-查发分类

直管式哈夫节_商品归类和HS商品编码,第1页

