【图片】陷入食虫植物圈一年，今天心血来潮，冒雨制作食虫植物缸(记录不断更新……)_食虫植物吧_百度贴吧

  现在各大地区散赛和公棚都举办多关赛,这个是有利与赛鸽发展,对赛鸽的成绩表现有个全方位的体现,大家都知道许多单关高位的到最后都不见踪影,究起原因是不稳定,发挥很受天气影响.成绩波动大,多关成绩鸽可能每关都不是高位成绩一般,但最后总成绩很高,以这种赛鸽做种可以很好的保证后代的稳定性和速度.每个比赛季节每周天气变化无常,要在每周的比赛都有好的发挥种鸽配置必须提高.
  多关赛成绩鸽的特点:定向准,有一定的速度(不是超远程的速度概念),吃苦耐劳经的起考验(顺风逆风都能应付),成绩起伏小(有效成绩甚至高位入赏),每关成绩好那是再好不过,而且还能完成所有比赛.
  好了言归正传,如何获得多关赛成绩鸽?可以去公棚拍卖(信誉好的),自己或当地名家参加多关赛的成绩鸽(知根知底再好不过),最好知道血统以及家族的成绩,当然实在不知道也没有关系可以根据赛鸽的身体条件做参考.
  有位上海名家,2011年VIP俱乐部3关赛,以2个单关冠军+一个单关5名获得冠军,次年三关冠军的子代在上海市三关比赛再次夺冠,其他子代也有很好的发挥席卷上海各大赛场.令很多综合鸽友羡慕不已.
  当然这里不是说一项比赛的高位鸽做种不行,个人认为多关成绩鸽做种把握更大些可以应对大部分天气的比赛,谁也不想这周阳光明媚高位入赏,下周顶风闷热惨不忍睹.
  如何配对呢这个仁者见仁了,首先还是要和本舍的主血配,做到互补或者加强优点,新手鸽友可以黄眼配砂眼,粗砂配细砂.根据现有的种鸽配置做调整.
写这个文章就是为了让大家重视多关鸽的做种价值,会给你意想不到的收获.最后祝大家秋赛都有收获,谢谢- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

【布偶短毛猫】价格_图片_品牌_怎么样-京东商城

分享一些食虫植物的网站【捕虫堇吧】_百度贴吧

优秀赛鸽的眼球私服上下左右无定向地转动，对周围环境保持高度地警觉，对任何细小地惊动，包括天上高飞的鹰，隼都会六即做出反应。这种鸽子无论作比赛还是作种皆宜。眼球的颤动和转动一样都是优秀信鸽质量的特征之一。眼球的颤动带动眼砂大范围的抖动，在闪烁和跳跃中发出明亮的光感，迅速跳跃的面砂反映赛鸽的敏捷机警。但温和不等于迟钝，急躁也不能算作机警，只有技高胆大，心细果断者才会善于觅食，才能战胜险阻胜利归巢。对超远程信鸽而言，活字并不只是体现在瞳孔上，而且体现在性格的老道，整体的活力上。 
- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

【图片】记录一下我的食虫【食虫植物吧】_百度贴吧

墨鱼炒韭菜怎么做_墨鱼炒韭菜的做法_WFMM牛妈美食_豆果美食

美国短毛猫价格_图片_纯种美国短毛猫幼犬多少钱一只_美国短毛猫好养吗-波奇网

注意：干养不利于石金钱龟病情的康复 - 百度文库

萨摩耶狗狗平常喝水少怎么解决 - 阿里巴巴商友圈

墨鱼干的冷知识，你知多少？ - 百度文库

6次翻越秦岭大巴山主峰：“白剑”号种雌_中国成都远程鸽舍-中信网爱鸽商城

【美国短毛猫】美国短毛猫价格、图片、论坛、性格、训练方式等信息_太平洋时尚网宠物俱乐部

【图片】食虫植物资源合集【大陆猪笼草讨论区吧】_百度贴吧

我国石金钱龟养殖业面临的四个重大问题_南石

【图片】太强了【食虫植物吧】_百度贴吧

古柏原舍种精“木岛雌”_中国成都远程鸽舍_ ag188.com爱鸽商城_中国信鸽信息网

这两是南石还是石金钱龟【南石龟吧】_百度贴吧

萨摩和草狗生什么 啊-宠友帮宠物

石金钱龟南种和石金钱龟北种的价钱高些_百度知道

