【图片】一些喜欢的螃蟹【水生战虫吧】_百度贴吧

萨摩耶犬怎么看纯不纯_小可爱宠物网

我国常见的虫媒传染病 - 百度文库

安徽无为特产马记板鸭正宗板鹅卤鸭子卤鹅新鲜卤食真空板鹅包邮_双氙车灯改装网

【图片】【cos正片】========腐草为萤========【古装cos吧】_百度贴吧

淄川生态环境分局：疫情面前彰显“环保担当”_手机网易网

[图文]二节虫纲 - 百度文库

【图片】草金鱼的种类和称呼_草金鱼吧_百度贴吧

阅读下面的文章，完成小题。呦呦之蒿，中国神药       ①"呦呦鹿鸣,食野之蒿",这是《诗经》中的句子。在 2015 年 10 月 5 日之前,有谁能想到,这句诗竟能和诺贝尔奖联系起来——名字来自《诗经》的中国药物学家屠呦呦，因首次提取出治疗疟疾的“神药”青蒿素,而被国际学术界公认为"青蒿素之母"，也因此获得 2015年诺贝尔生理学或医学奖。       ②青蒿素所对抗的疟疾是地球上最古老的、 死亡人数极高的疾病之一， 是一种极为可怕的瘟疫。几千年来，人们深受其害却不知如何防治。自 1878 年发现其“真凶”--疟原虫开始，全世界的科学家就发起了寻找抗疟药的“攻坚战” 。屠呦呦带领她的中草药抗疟研究小组，从古代医术《肘后备急方》中发现治疗疟疾的方法： ”青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之。 ”医术中所说的青蒿是一年生草本植物，采用乙醚提取的方法，经过 190 次的反复试验，终于在第 191 次提取出青蒿中的有效抗疟成分—青蒿素。       ③青蒿素是一种味苦的无色针状晶体。进入人体后，它首先作用于疟原虫的细胞膜、线粒体、内质网、并对核内染色质产生一定影响，让疟原虫的细胞内迅速形成自噬泡，并将细胞液不断排出虫体外，是疟原虫损失大量细胞液而死亡。正是这一治疟原理，是青蒿素当之无愧地成为疟疾的“天然克星” 。       ④青蒿素治疗疟疾效果显著，是抵抗疟疾耐药性最好的药物。中国发现青蒿素时，美国也研制出一种抗疟新药—化学合成的甲氟喹，但疟原虫很快就适应了它，产生耐药性，临床使用后患者还出现了明显的不良反应。 而对于青蒿素这种从中草药中提取的药物， 疟原虫对它完全没有抵抗能力。1976年1月，柬埔寨爆发疟疾，因疟原虫已经产生耐药性，疫情一时难以控制。 中国医疗队携带一批青蒿素在柬埔寨大显神威， 挽救了一大批疟疾患者的生命。       ⑤但青蒿素也有一定的局限和不足。提取青蒿素的原料贵且稀缺，近十几年来，科学家一直在研究人工合成青蒿素，但收效甚微。国内外许多著名化学公司也进行了长达 30 多年的化学合成研究，但回报率过低，目前难以形成产业化。       ⑥中国传统中医药是一个伟大的宝库。 青蒿素正是从这一宝库中发掘出来的 “神药是我国传统中医药先给世界的礼物。未来，通过不断地深入研究，传统中医药一定会有更广阔的发展前景，更好地为人类造福。

虫媒传染病有哪些种类？_39健康经验

幽蝶记_水仙幽蝶_全文阅读_完美小说网

【鹅绒】【含绒量92.7%】九牧王羽绒服男冬季新款中年立领休闲外套男商务绅士舒适保暖 JR195111T+浅灰+标准版 165/88A(46)【图片 价格 品牌 评论】-京东

斗鱼舞娘小深深儿唯美古风舞蹈《腐草为萤》缥缈动人！入夜仍灼热-娱乐-高清正版视频在线观看–爱奇艺

东平洲_百度百科

虫媒传染病的症状_虫媒传染病的早期症状有哪些_快速问医生

JK - 百度文库


	虫媒传染病防治知识（2019.4.18-4.23）


重庆市武隆区人民政府信息公开-政府信息公开目录

溧阳天目湖咸鹅风干鹅腌鹅农家特产腊肉腊鹅干货大鹅土鹅茅山老鹅1850g年货【图片 价格 品牌 报价】-京东

“帝景苑”税收疑案黑手_新闻_腾讯网

