女主持人遛狗不栓绳遭暴打，到底冤不冤？|打人|遛狗|狗_新浪新闻

周杰伦叔叔被控打人骂"狗" 部分认罪:不是龌龊字_手机网易网

二哈回农村，带上小弟准备去和土狗打架，但看到对方后却落荒而逃_网易订阅

两狗打架一狗主被咬伤谁担责？法院：不牵绳的一方_凤凰网资讯_凤凰网

狗打架 主人“解围”断了食指_新闻台_中国网络电视台

男子用千斤顶打死金毛，曾威胁狗主人：要么狗死，要么你跟狗一起死！_手机搜狐网

刑拘！泰迪狗主人打死金毛！只因······_手机搜狐网

金毛下水游泳遭黑天鹅毒打 金毛：我太难了_腾讯新闻

土狗打了宠物狗，对方叫兄弟寻仇，土狗一脸不服，有本事单挑_腾讯新闻

亚洲宠物展上现狗咬狗人打人 主办方:没有宠物伤亡_新浪上海_新浪网

哈士奇咬死宠物猫 店主：猫挠了狗 狗咬了猫_

武汉：两狗打架引发狗主持枪斗殴 3名无辜者被射伤_新闻频道_中国青年网

自家猫咪要跟别家猫咪打架，金毛赶紧把猫咪叼回家：打架可不行-腾讯网

“刑拘杀犬打人者”捍卫文明-半岛网

被称为“狗中怂王”的6种狗，你家榜上有名吗？_手机网易网

发现女主人怀孕后，狗狗寸步不离保护，连洗澡也跟着，太暖了_腾讯新闻

临沂最大的狗市在什么地方 鲁南狗市有你所有想要的 - 今日临沂

申城“不文明养犬”十大问题 宠物扰邻等居前三-犬,宠物,狗,主人,金毛犬,浦南,申城,发脾气,环境污染,电梯,-上海频道-东方网

爱犬金毛帮主人拿东西时遭遇四只恶犬，女孩抄起棍子迎了上去-腾讯网

被公安收容的狗到了姚家新狗舍_新浪大连_新浪网

