中国水科院淡水渔业研究中心和江苏省淡水所专家到扬州高邮调研鳜鱼和黄颡鱼养殖_鱼类专题（鳜鱼专题）_水产养殖网

大熊猫由濒危级物种降格为易危级：“降级”只是一场误解 |大熊猫|濒危|物种_新浪科技_新浪网

瑞金：救助一条国家易危物种动物—白头缅蝰蛇-赣州频道-中国江西网首页

大熊猫“脱险” 不再是濒危动物？_新浪公益_新浪网

红隼的启示_三联生活周刊 

国际自然保护联盟将长颈鹿列为“易危”，30年间减少近四成_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

国家林业局：大熊猫仍是濒危物种_新闻频道_央视网(cctv.com)

邪恶的魔鬼!近亲繁殖让澳洲袋獾身陷疾病面临绝种_网易科技

淡水渔业研究中心为广东茂名市举办罗非鱼质量技术标准知识培训班_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

从“濒危”到“易危”，大熊猫经历了什么？ - 图纸 - 新京报网

国宝大熊猫已不再是濒危动物 由“濒危”改为“易危”_新闻频道_央视网(cctv.com)

郑州动物园“筑巢引凤”展出罕见易危黑凤冠雉-中新网

世界自然保护联盟：大熊猫不再濒危 降级至易危-搜狐新闻

中国拉响生物濒危红色警报 31种动植物已灭绝-中新网

常德首家院士工作站挂牌 将成国内淡水渔业研究中心 - 湖南频道

大熊猫“脱险”东非大猩猩“极危”--南安商报社数字报刊平台

花骨鱼养殖技术_淡水养殖（水产养殖百科）_水产养殖网

黄河名鱼，被钓友无意间收获，古为贡品，及其名贵！-腾讯网

这种鸟被称为“天上人参”，但是13年间几乎灭绝！真相是什么？-腾讯网

熊猫不再濒危？保护不能降级|大熊猫|濒危|降级_新浪新闻

