树形古杯动物_百度百科

潜水艇水有毒吗【潜水艇鱼吧】_百度贴吧


	历年诺贝尔化学奖获得者及获奖原因（1901-2011）


被告方没经依规准许超出原准许总面积占有国有制土地划拨，其惩罚_找法网(FindLaw.cn)

布偶猫生小猫注意什么_百度知道

世界上最大的水母，越前水母(有毒但可以吃)（图文）_世界之最动物_四三网

昆虫形态单元测验 - 百度文库

面积准备先卖后改规划，预计2019年规划就可以改好了在办证详细分割房产签网签但这种情况算实际占有吗？_在线咨询段轲律师-华律网

布偶猫多少钱一只，现在国内什么行情？_百度贴吧

【求助】小布偶总是炸毛怎么办【布偶猫吧】_百度贴吧

古杯及珊瑚化石薄片标本-地质标本价目一览表-杭州仁和智华地质标本厂 

在小区里面买了个二手房单家独院，什么都有就是一点不清楚，没有备注土地面积自己占有多少平怎么补偿 - 找法网免费法律咨询

不可思议！比蓝鲸还要长的越前水母，竟可以食用！_腾讯视频

阅读短文，完成练习。

“飞翔之王”：蜻蜓

    蜻蜓被誉为昆虫里的“飞翔之王”。

    在闷热的夏季里，暴雨将至或骤雨初歇，蜻蜓常常三五成群在空中飞舞。它好似一架飞机，而飞行技巧却远远高出于飞机之上。它能忽上忽下、忽快忽慢地飞行，它能微微抖动翅膀来一个一百八十度的急转弯，它能悬在空中不移动位置，这时它的翅尖每秒钟要挥动30-50次，作长“8”次运动。就这一手，大多数以飞翔著称的鸟类也望尘莫及。它可以长途飞行，一小时飞行六七十公里而不着陆；也可以突然降落，停在一个尖尖的枝梢上，瞬间又飞得无影无踪。唐诗中“蜻蜓飞上玉搔（sāo）头”，生动地描写了这种“特技”表演。

    蜻蜓飞得那么自由自在，是靠神经系统控制着翅膀的倾斜角度，微妙地与飞行速度和大气气压相适应。蜻蜓这种“自动驾驶仪”比现代飞机灵巧得多。人们从仿生学的角度不断研究昆虫的飞行与构造机能的特点，“移植”到飞机设计上加以应用。例如在空气动力学中有一种“颤振”现象，如飞机机羽不能消除“颤振”，快速飞行时就会使机羽折断，招致机毁人亡。蜻蜓则是消除颤振的“先驱者”，它的翅端前缘有一块色深加厚的部分，叫翅痣。这是保护薄而韧的蜻蜓翅不致折损的关键，人们仿照翅痣，在飞机机羽上设计了加厚部分，于是战胜了颤振，保证了快速型飞机的安全。

（选自《开心趣味百科》）

食蚧双突围啮_百度百科

越前水母共附生真菌的次生代谢产物研究--《第十二届海洋药物学术年会会刊》2015年

表中表示我国某地1960年-1975年有关情况的统计资料.读表分析回答 (1)十年来耕地与森林.草原面积的变化为 .其原因是 . (2)十年来自然条件的变化为 .这些变化对粮食亩产和人均占有量带来的影响为 .本地区产生的环境问题是 . (3)今后合理发展农业生产.提高人均粮食占有量采取下列哪些措施? [ ] A．开垦荒地扩大耕地面积 B．减少 题目和参考答案——青夏教育精英家教网——

幼儿园爱护动物手工：脚印手印拼贴画鹦鹉(步骤图解)_机灵班

暗色吸蜜鹦鹉[面对疫情复盛污水处理厂多举措保障御临河流域水环境安全]-清明上河图邮票价格-汇聚热门资讯

每天吃个生鸡蛋能否补充锻炼肌肉时所需的蛋白质?_百度知道

