郑州高新区梧桐办事处开展文明养犬办证年审进社区活动-时政要闻-政务-映象网

文明养犬，就靠你我他！郑州高新区枫杨办开展文明养犬宣传活动-时政要闻-政务-映象网

“四城同创”通川区公安分局西外派出所开展文明养犬宣传活动 - 四川新闻网达州频道

南京发放逾14.8万张犬证！文明养狗需要公约助力_中国江苏网

济南养犬新措施：设遛犬区、配犬粪垃圾桶，还可拍照举报_媒体_澎湃新闻-The Paper

养狗人注意！泸州将立法规范养狗行为，这些习惯请你赶快改正_媒体_澎湃新闻-The Paper

天津民警进社区宣传依法文明养犬--法制网

市人大代表陈颖： 以立法引导城市文明养犬_立法_民主与法制网  国家一类新闻网站

西安去年发布“最严养狗条例” 为何难治“养狗乱象”？|养狗乱象|登记证-西安新闻_华商网新闻

成都"不文明养犬"专项整治：莫养禁养犬 遛狗切记牵犬绳 -四川新闻-四川新闻网

郑州高新区积极开展规范养犬管理集中整治行动-时政要闻-政务-映象网

“蛮横养狗”如何破？ 新华网：要惩处更要补文明课_凤凰资讯

异烟肼逼文明养狗？媒体:没有人狗矛盾是人人矛盾|异烟肼|养狗|矛盾_新浪新闻

文明养犬标识牌亮相兰州黄河风情线-兰州-每日甘肃网


漫画宣传文明养犬-新华网


荣华街道“知宠爱宠”社区文明养犬公益服务项目_业务动态_北京市大兴区荣华街道办事处_北京市政府信息公开专栏

济宁首位犬证申领者：爱它就给它一个“身份”_济宁新闻_大众网·济宁

合肥正式对“遛狗不牵绳”开罚单 已有多人被罚--安徽频道--人民网 

杭州：不栓狗绳罚款400元 无证养狗将没收捕杀|养犬|狗绳|犬只_新浪新闻

马上评｜一禁了之不是办法，不文明养狗需综合治理_澎湃评论_澎湃新闻-The Paper

