嗨游青岛，“外国人过中国节”活动圆满收官-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

獐子岛扇贝真产自獐子岛海域？知情者：不少购自日韩，亏本卖 - 华声在线

【中证盘前】年内规模最大，MSCI“纳A”扩容第三步明日生效；獐子岛称附近企业扇贝也出现异常死亡；格力金投将成欧比特控股股东_股市直播_市场_中金在线

獐子岛，还能做世界的海洋厨房吗？_中国海洋外宣第一官网 海洋门户网站

327元狂泻至3元多暴风这般“坑爹股”知多少_财经_中国网

獐子岛鱼港现大量死亡贝壳 谈及捕捞情况船员称“不敢说”_财经_中国网

獐子岛自证清白遭岛民质疑：临近的岛扇贝收成良好_中国网

獐子岛迷局 一场由扇贝死亡引发的争论_财经_中国网

獐子岛否认财务“洗大澡” 扇贝对整体盈利支撑已下滑_财经_中国网

莫让“财务戏法”成连续剧 _中国经济网——国家经济门户

"蟹将军"长成记:三疣梭子蟹喜在泥沙底部穴居|半岛网 


集体跑路、高温饿死 獐子岛这次扇贝集体暴毙又死了3亿！股民：骗我可以 注意次数_中国经济网——国家经济门户

肯德基重申蟹斗用料为花蟹 专家鉴定实为日本蟳-新闻中心-南海网

吴煊：扇贝跑了小猪饿死了？揭秘上市公司是怎么造假的_腾讯新闻

计提2.78亿损失 獐子岛决定不再大规模养扇贝_财经_中国网

獐子岛：调查工作最快在中旬前完成 已调整扇贝业务占比以减轻业绩损失 - 证券市场 - 金融投资报

秘鲁扇贝产量回升，本季出口达7000吨！中美贸易关税影响中国出口，秘鲁蓄势待发！_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

大连农业农村局：獐子岛事件在等结论 李俊不能代表我们_财经_中国网

“生育能力”强的男孩子，身上有“3特征”，占一个就偷着乐吧！_腾讯新闻

从美国业务的驱动力看锦欣生殖的机会与价值|美国业务_新浪财经_新浪网

