透过报告看逻辑：E宠商城 VS 波奇宠物——宠物电商类APP的分析思路 | 人人都是产品经理

自从收养了一只流浪猫，就多了一顶免费的猫帽子，还会按摩~

崔始源斗牛犬咬伤邻居 送医急救6天后败血症死亡|崔始源_新浪娱乐_新浪网

世界最大斗牛犬重79公斤 后腿站立高过成人(图)_新闻_腾讯网

世界最大斗牛犬当爹 8只狗崽身价逾480万元(图)_新闻_腾讯网

《狗狗猩猩大冒险》斗牛犬詹姆斯去世_小庞

自己家养的猫与流浪猫该怎么相处？其实办法很简单，这样就够了~

流浪猫躺地上一动不动，网友以为死了，刚想帮它处理后事，然后~

英铲屎官成功让16只腊肠犬坐在楼梯上拍集体照--云南频道--人民网 

从毕加索到霍克尼，腊肠犬缘何成为艺术家的缪斯_艺术评论_澎湃新闻-The Paper

美国一只超胖腊肠犬成功减肥_新闻_腾讯网

世界上最小的腊肠犬：体长仅10厘米(图)_科技_腾讯网

腊肠犬扮装美味“热狗” 可爱模样萌翻网友(图)-中新网

英美政客爱养什么宠物？英媒：狗，能展现亲和力 _中国经济网——国家经济门户

遛狗学问大的很，你知道多少呢？_腾讯新闻

从一只杂毛狗，成功上位成为英国首相的狗狗，背后竟是这样温暖的故事。_迪林

狗狗要的不多，满足它着3个小愿望，它就会把你当成主人尊重_腾讯新闻

低敏性狗狗，掉毛少好打理，还能帮助孩子适应过敏原_腾讯新闻

尽管防守不稳，但失控的PSG还是以4-2击败了里昂

狗拿耗子还真不是多管闲事！英国农场老鼠成灾，梗犬上阵战果斐然_手机网易网

