
文中比喻、拟人运用精妙,试各举一例.白鹭是一首精巧的诗.色素的配合,身段的大小,一切都很适宜.白鹤太大而嫌生硬,即如粉红的朱鹭或灰色的苍鹭,也觉得大了一些,而且太不寻常了.然而白鹭_作业帮

工作动态  | 送技术下乡，助产业脱贫

白鹭 郭沫若 结尾中“实在”一词能否去掉，为什么_百度知道

但是我觉得不管你对别人怎么样，你都不会是坏人，不是说你没有坏到我头上，而是你真的不是坏人 —— 利落著【狼人杀app吧】_百度贴吧

萨摩耶 - 星铨尚宠

中国白鹭之乡    江南休闲胜地 - 美篇

6月份是猕猴桃迅速膨大期，从这6方面做起，果子大又靓_果园

第三章 小孢子囊及小孢子的发生 (1) - 道客巴巴

从古至今有比我们还惨的人吗？您别说。还真就有【蓝天格锐骗局吧】_百度贴吧

《白鹭》一文中作者要赞美白鹭，为什么还要写它不会唱歌的缺点呢？_百度知道

红心猕猴桃苗 _ 红心猕猴桃苗价格 - 第90页

宠物丧葬行业问题多 宠物公墓回避是否有资质问-上海公墓双凤纪念园官网,上海墓地价格

印度小伙烤全猫，一次烤了十几只_腾讯视频

为什么男主说问题不在这，是不是觉得不管是什么时间，没个人都会死，只是早死晚死，就女主角那个正义的性格【我想吃掉你的胰脏吧】_百度贴吧

客家祖传秘笈，千万别失传了！_牲畜

略阳猪苓_百度百科

白鹭2到5自然段改成说明文？_百度知道

来印度，撸大猫_雪豹

为什么觉得血管的血好烫_39健康问答_39健康网

纯粹诗歌丨人教版高中语文教材选昌耀，因为太沧桑？_高车

