
宝宝才43天，到医院进行彩色超声检查出了先天性心脏病：室间隔缺损(膜部)也不知道严不严重,急死人了!
以下是超声检查结果.寻求高手帮忙指点,谢谢!
超声所见:
升主动脉 10mm     主动脉壁:光滑      二尖瓣:成份清晰,启闭可
左心房   15mm     房间隔   连续      三尖瓣:成份清晰,启闭可
左心室   22mm     室间隔   4mm       
肺动脉   11mm     左室后壁 4mm       肺动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心房   13mm     AO/PA   10/11      主动脉瓣:成份清晰,启闭可
右心室   12mm
心功能:  EF:72% FS:45%   E/A>1
B: 左房稍大,余房室大小内径正常,左心长轴,四腔心及大动脉短轴切面室间隔上段可见一连续性回声中断,断端间距约为 6.6mm,房间隔连续,室壁不厚,室壁运动协调,各瓣膜成份清晰,启闭可,主.肺动脉内径正常,位置正常.心包急心包腔未见明显异常.
M: 二尖瓣波形呈双峰,前后叶逆向运动.
CDFI: 室间隔水平可见一左向右过隔血彩,大动脉短轴切面彩柱位与9-10点左右,Vmax2.9m/s,各瓣膜口未见明显异常血彩.
收缩期 AO Vmax1.0m/s    PA Vmax1.6m/s

超声印象:
先天性心脏病:室间隔缺损(膜部)
心功能正常


跪求医学高手帮忙,毕竟宝宝才这么大,我们做家长的真的很担心.也不知道要不要做手术.会有自愈的可能性吗?
还有,像这样的病对宝宝的生长发育会有什么样的影响?
谢谢!


飞虱属于昆虫吗_佰佰安全网

拉布拉多和哈士奇杂交的话，会好吗？_百度知道

pokemmo神奥全精灵获得方法一览 神奥一二周目所有精灵获得地点汇总_一周目双叶镇御三家获得方法_游侠手游

浙江省湖州市第五中学2018-2019学年七年级下学期期中考试数学试题-学科网

罗威多少钱(成年罗威纳多少钱一只)-语文阅读欣赏网

就有十个字的口号_标语|口号大全_南宁长提学习网

到底什么是牛头人【四散的尘埃吧】_百度贴吧

田间管理的重要性，帮助啊蔬菜园成功日光温室越冬！_平台事件_互金知识_网贷之家

啥品种的狗狗是最聪明最懂人性的呢？_百度知道

第四十章 vs铁甲蛹！真正的回转攻！【求鲜花、求鲜花】_宠物小精灵之不科学的融合_免费在线阅读_飞卢小说网

金华罗威纳/领养/赠养/价格/图片-金华列表网

中国狗狗机灵排名_百度知道

牵手一笙_新浪博客

红尾交配，尾巴缠在一起会多久几分钟还是几小时【红尾蚺吧】_百度贴吧

第四十章 催眠术！又是食梦！？【求鲜花、求鲜花】_宠物小精灵之不科学的融合_免费在线阅读_飞卢小说网

【温平牛头馆】电话,地址,价格,营业时间(图) - 苏州美食 - 大众点评网

汉末辽王最新章节_汉末辽王无弹窗全文阅读_全集txt下载(夜鹰逆袭)-51小说网全本小说网

【秒懂百科】原来大棘豹鲂鮄长这样_好看视频

贝灵顿梗美容_百度知道

