
小仓鼠不喝水，拉稀，软便，BB发黄PP发黄，没精神，改怎么办？另一种母仓鼠咬人，咬笼子，乱跑，怎么了？~一周前买的两只母仓鼠，一只银狐，吃鼠粮，但不喝水，怎么喂都不喝，好像是拉稀，BB是黄色的，软便，BB周围有水，但不全是水状的，没闻臭不臭，尾巴都黄了，还粘了BB了，已经三四天了，现在特别没精神，总是往笼子角把木屑弄一边窝那就不动了，睡觉时侧躺着和死了似的，偶尔在转轮上走两步，完了一躺，呼吸很重，很累的样子。喂面包虫和苹果都不吃，用注射器喂了两天庆大了，一次零点二到三毫升，一天两次，可是看着没什么好转，还买了思密达，能喂吗？兑水不喝，应该怎么喂啊？附近没有兽医院，有没有其他好的办法啊？急求帮忙解答。
另一只母布丁，同时买的，刚回来时还好，不怎么咬人，咬也不疼，可是这两天，几乎就是另一只病了开始，总咬人，还特别疼，用面包虫也没法收买，都把手咬破了，还经常咬笼子，有磨牙石，还经常在笼子里来回跑上下爬的，要不就在转轮上疯跑，也不歇着，和发泄情绪似。
求有经验，有爱心的帮忙解答一下，救救我的小仓鼠，看他们挺可怜的，不要复制的，答案满意了，追加我全部分。谢谢了。


萨摩耶犬两个月有多大_百度知道

大暑三候:腐草为萤,土润溽暑,大雨时行_日历网

人工饲养国家二级保护动物食用_百度知道

百望山上观昆虫--《大自然》2016年06期
        

怎么清洗水果更安全更放心 小心把寄生虫也给吃进肚_紫一商城

保护动物的图画_百度知道

这狗是萨摩吗?_百度知道

名著阅读。    【甲】当那个可怜的蝗虫移动到螳螂刚好可以碰到它的地方时，螳螂就毫不客气，一点儿也不留情地立刻动用它的武器，用它那么有力的“掌”重重地打击那个可怜虫，再用那两条锯子用力地把它压紧。于是，那个小俘虏无论怎样顽强抵抗，也无济于事了。    【乙】对着这灿烂的美景，康塞尔跟我一样惊奇地欣赏着。显然，这个守本分的人，要把眼前这些形形色色的植虫动物和软体动物分类，不停地分类……我们继续前进，在我们头上是成群结队的管状水母，他们伸出它们的天蓝色触须，一连串地飘在水中。    【丙】香菱听了，默默地回来，越性连房也不入，只在池边树下，或坐在山石上出神，或蹲在地下抠土，来往的人都诧异。甲段选自名著《________》，他为我们展现大自然的小生灵们鲜为人知的生活和习性；乙段中的“我”是________ (写出人名)，跟随他，我们得以领略美妙壮观的海底世界；丙段的作者是________(写出人名)，他引领我们结识大观园中一位位至情至性的女子。

大黄脚鹬_百度百科

原发性肝癌_肝癌晚期不能手术、化疗、介入还有其他办法吗_现在在家什么药都没有用，就是每天泡虫草水和灵芝水喝，加强免疫力，中药也不敢用，怕加强肝脏负担。我先请教一下毛医生病人这种情况还有没有治疗的可能，如果没有那怎样才能减轻痛苦、延长生命呢？服用中药真的对病人不好吗？_好大夫在线网上咨询

这是啥虫子了，在水里面发现的_百度知道

指弹+弹唱《腐草为萤》尤克里里谱指弹演示（银临）-尤克饭

怎么辨别纯种萨摩耶，纯种萨摩耶特征_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

幻彩红宝石雷龙的成长史（希望对大伙有些许帮助） - 雷龙斗鱼 -  CTA南美水族 -  Powered by Discuz!

没见过的甲虫 请问 是什么品种_甲虫吧_百度贴吧

大沙锥_百度百科


首页--成都泉龙化工有限公司

中午一只这样的虫掉水里，乌龟吃了之后，现在不吃东西了，好像也有点拉稀，各位大佬，怎么办？【巴西龟吧】_百度贴吧

萨摩耶好养吗，萨摩耶犬饲养技巧_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

【精品】2014届高一年级第一次月考成绩册 - 道客巴巴

反嘴鹬属_百度百科

萨摩耶关笼子里好吗，笼具对萨摩耶的好处_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

洋辣子_百度百科

追问上海社保案：大上海的转型轨迹-搜狐财经

附录Ⅵ宁夏回族自治区野生动物名录-宁夏回族自治区林业局 - 道客巴巴

小时候我想知道的：爬虫_百度百科

【沈谢4.0】腐草为萤【章三十番外】-流月的月

在选购萨摩耶的时候，幼犬和成犬，公犬和母犬哪种比较好呢？_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

说说那些热带鱼中的萌宠们——球形短身热带鱼（球玛丽、荷兰凤凰球、元宝罗汉、球珍珠马甲、短身成吉思汗……）短身圆球型热带鱼大搜罗-最宠网

福建泉龙酒业有限公司-食品招商网【spzs.com】

家巧儿：孤沙锥，是鹬科沙锥属的鸟类_好看视频

Columba是什么意思及反义词_翻译Columba的意思_用法_例句_英语短语

动物怎样发声_百度知道

棕塍鹬_百度百科

益阳市赫山区泉龙茶厂_工商注册信息_企业工商信息查询_百度企业信用

隐角亚目_百度百科

鹅十三-创意火锅店-火锅店-找商网

姓朱的男孩名字最潮_大运起名网

白头长脚鹬_百度百科

萨摩犬舍 萨摩犬业 萨摩犬 萨摩犬专业养殖基地 萨摩犬-豆豆萌宠中心-淘狗网

长江三峡库区昆虫_百度百科

加拿大鹅Canada Goose女式Victoria风雪大衣 Small Algonquin Green-识货代购

斑尾塍鹬_百度百科

西安哪里有正规卖狗的地方啊，很喜欢萨摩耶【西安狗狗吧】_百度贴吧

《腐草为萤》你化为腐草，我化为萤，只为你浪荡为家_生活_高清在线观看-PP视频-原PPTV聚力视频

中山市泉龙水族电器有限公司2020最新招聘信息_电话_地址 - 58企业名录

[图文]中国主要水鸟图片（271种） - 百度文库

国内冠军级萨摩耶犬培育基地-高端萨摩耶宝宝待售-京福犬业-淘狗网

[绿水青山看中国]“季夏之月，腐草为萤“是真的吗？_CCTV节目官网-特别节目_央视网(cctv.com)

