有意思的歇后语_百度知道

水便原因多种，毛滴虫可能有水便，肠道疾病会水便，球虫也会引发水便，关键还是判断是什么病因引起的，不然很难治疗。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

不善待动物不得好死 - 鬼姐姐鬼故事_灵异鬼故事_小故事大全_幼儿、小学故事，哲理小故事，儿童故事-小故事网

Canada Goose 加拿大鹅 Citadel 派克大衣男士羽绒服 4567M 多色多尺码可选【价格 、图片、评价】- 西集网

萨摩耶犬的优缺点有哪些_小可爱宠物网

刚被炎炎夏日晒得变形，有遇到了洪水，这些虫子也太悲哀了_好看视频

比熊犬性格怎么样_小可爱宠物网

当警犬的一般是什么品种的狗_百度知道

最早的现代警犬技术始于那个国家_百度知道

种鹅和商品代鹅免疫程序-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

水里的虫子-细数常见的几种水族害虫（转帖） - 虾螺专区 -  CTA南美水族 -  Powered by Discuz!

加拿大鹅canada goose男款马甲坎肩 freestyle vest 男士马甲_加拿大-洋码头

实验指导-山西农业大学农学院


简要说明鸟类肺与气囊的结构特点与机能？ - 上学吧找答案


3-3水生昆虫.ppt

自然环境下野生陆龟吃什么_百度知道

萨摩耶成年犬吃什么_百度知道

优质的牛蛙种苗排名技术精湛_蛙好养殖场_中国网库

不明原因头晕耳鸣乏力低热持续三个多月_持续性耳鸣、乏力、低热、消瘦、腹部不适三个多月_我从1995年有一次发病就是肚子感到持续撑得难受，但是消瘦，十几年一直持续性的肚子撑，经常有腹泻和大便困难，里急后重的情况，去医院检查只是做肠镜发现轻度的胃肠炎，别的未查出问题，吃了很多药没有任何效果，这次发病比上次严重的多，我觉得跟我在老家喝的水有关系，因为我在外地工作，在回老家以后发病，喝了井水和泉水，后来发现井水中有细小的跟头发丝一样的线虫，不仔细观察很难发现，我们这儿是山区，泉水中可能含有水蛭的幼虫，另外老家这里每家都圈养猪、牛、羊和鸡鸭鹅等禽畜动物，井水也会受到污染，我高度怀疑人畜共患寄生虫，因为可能感染时间过长或者导致免疫平衡检查血象未必能看出问题，听说你是这方面的专家，求你救救我，去哪才能检查罕见特殊的寄生虫，我自己查书籍异尖线虫、球虫、禽胃线虫、毛细线虫、毛圆线虫、鞭虫、颚口线虫、结节线虫、阿米巴、纤毛虫、蓝氏贾第虫、棘球蚴和囊尾蚴、猪巨吻棘头虫、隐孢子虫等都可能引起我这种症状，或者水蛭幼虫异位寄生在腹腔中，吃什么可以杀死腹腔内水蛭，具体不知感染什么生物，因为我平时身体还可以，突然发病又查不出来，如何才能检查出我的极为罕见的感染，求救了，谢谢！_好大夫在线网上咨询


具罩形下唇的种类：（）。 - 上学吧找答案


