农业部再禁3种兽药用于食品动物！目前仅剩11种抗菌药物允许添加到饲料中（名单见内文）_猪场动力网

农业部就禁止喹乙醇等3种兽药用于食品动物等有关情况答问_部门政务_中国政府网

中华人民共和国农业部公告 第2638号_市场监管局_权威发布_食品资讯_食品伙伴网

奇力素替代吉他霉素等对断奶仔猪生长性能、肠道健康和免疫的影响_腾讯新闻

动真格!农业部禁止喹乙醇等生产，央媒谴责养殖滥用抗生素|农业部|抗生素|超级细菌_新浪新闻

从硫粘到有机砷和喹乙醇，又有三种饲料药物添加剂退出“药添字”行列-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

2020年2月7日杭州希友生物科技有限公司添加剂及兽药产品报价-中国畜牧网-资讯详情

CNW Poly-Sery HLB 小柱让第二代兽药——喹乙醇 无处遁形_资讯中心_仪器信息网


苏州市食药监局：3批次食用农产品样品抽检不合格-中国质量新闻网


拒绝背锅3·15曝光兽药问题 中牧股份澄清称与涉事企业无关-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

水产品药物残留如何检测，易瑞生物为您支招_产经企业_食品资讯_食品伙伴网

北京动物园大熊猫年夜饭吃什么？饲养员给国宝准备“旺”餐 | 北晚新视觉

2017年饲料行业12大事件-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

喹乙醇是个什么鬼？_民生_民主与法制网  国家一类新闻网站

瘦肉精何以成为变幻莫测的白骨精_民生观察_长江时评_长江网_cjn.cn

央视曝光瘦肉精卷土重来 喹乙醇的危害_饮食新闻_新闻_99健康网

莱芜市食药监局抽检2类食品30批次样品 全部合格_移动版中国质量


最新！Waters发布饲料中喹乙醇及其代谢物测定方案_资讯中心_仪器信息网

饲料中违规添加喹乙醇 食用后对人体有害！_新浪新闻

早报：重要一弹落地 最可能巨震个股一览(股)_凤凰财经

喹乙醇：另一种瘦肉精卷土重来_大公网

2017央视315晚会曝光多个行业黑幕 A股受影响上市公司汇总_中证网

喹乙醇是什么？喹乙醇对身体会产生哪些危害？-闽南网

中牧股份：公司与非法添加兽用药的养殖企业无关_牛市点线面_澎湃新闻-The Paper

中牧股份澄清:“315”晚会曝光内容与公司无关 明日将复牌_财经_中国网

硫酸粘杆菌素禁用了，金霉素、黄霉素、喹乙醇还远吗？-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

喹乙醇， 又一代“瘦肉精”？_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

震惊！农业部颁布：2018年5月1日起禁止生产这些-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

315曝光这些上市公司：股价基本不受影响 2股停牌_凤凰财经

饲料里添加违禁药|饲料|抗生素|动物_新浪新闻

一文看懂央视315晚会：一个也没猜中！-央视,315, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

盘点3·15晚会上“躺枪”的上市企业_山东新闻_大众网

3.15曝光饲料行业非法添加喹乙醇 中牧股份为主要生产厂商_网易财经

3.15 曝光的“瘦肉精”对我们的健康到底有什么影响? - 天气加

【315曝光：饲料中的喹乙醇】看睿科检测解决方案！_资讯中心_仪器信息网

“意外”315晚会：互动百科、耐克、Muji上榜，以及......-虎嗅网

央视3.15曝光：喹乙醇，不该喂食给动物的新“瘦肉精”_财经_中国网

3·15曝光，喹乙醇躺枪，抗生素仍是曝光重灾区!-中国饲料行业信息网-立足饲料，服务畜牧

“水产瘦肉精”喹乙醇浮出水面_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

南昌柯恩饲料是否含违禁药物 消费者和厂家各执一词--综合

揭开渔业养殖黑幕：毒饲料催肥鱼虾_科学探索_科技时代_新浪网

"315"曝光兽药滥用 这些仪器企业在行动！_资讯中心_仪器信息网

鱼长不大疑所吃饲料含违禁物--新法制报

食品中可能违法添加的非食用物质名单等印发 - 新闻 - 国际在线

3.15晚会曝光的饲料企业到底存在哪些问题？_手机搜狐网

哥伦比亚禁止使用兽药喹乙醇_国际预警_食品资讯_食品伙伴网

最全土霉素钙知识！工艺、合理使用、法规，真假判断，不违法_手机搜狐网

进击的红蟹 《弹弹堂手游》黄金海岸副本来袭_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

澳大利亚数百万只红蟹大迁徙 封堵公路铁路(图)-搜狐新闻

澳洲红蟹迁徙之谜解开 场面震惊-新闻中心-南海网

