图解文明养犬指南，测测你是合格的“主人”吗？--社会--人民网 

文明养狗，遛狗牵绳，是每个铲屎官都应该做到的事情-腾讯网

“文明养犬 共建和谐家园”知识讲座_业务动态_北京市大兴区瀛海镇人民政府_北京市政府信息公开专栏

不得携犬与他人同乘电梯！广州多个小区出台文明养犬规定-腾讯网

史上最严！西安全面整治不文明养狗行为，附举报电话_网易订阅


            如何文明、规范养犬？代表委员建议——尽快修订限制养犬规定
            宁波在线_浙江在线
        

社区养狗随地便溺、不牵狗绳，不文明行为该咋管--上观

从文明养犬看和谐社区建设_杭州日报

洛阳城区50种禁养犬名单公布_新闻中心_洛阳网

各地加大举措让“文明养犬”渐成自觉-中新网

惠城开展"文明养犬行"活动 倡导文明养犬文明待犬---中国文明网

承德市文明养犬倡议书_河北新闻网

《文明养犬通告》还不够， 市民期待九江市尽快立法！-九江频道-中国江西网首页

“文明养犬经验谈” 避免犬叫扰民办法多_聊城新闻网


整治不文明养犬 须疏堵结合综合施治
_光明网

国外如何促进文明养犬？罚遗弃、上强制险、办电子“身份证”-南方都市报·奥一网

“文明养犬”难点在哪儿？探访杭州犬类整治现状-浙江电商网-浙江在线


人民时评：坚守文明养犬的刚性规则
_光明网

广州：警方下月免费发放文明养犬“四大件”_广东精选_南方网

青岛全市仅十分之一犬只有狗牌 文明养犬你做到了吗？ - 青岛新闻网


            为文明养犬的市民点一个大大的赞
            -城市频道
        

杭州“最严养狗令”-文明养犬的必要性

规定难落实 执法遇“两难”——不文明养犬现象何时休？--上观

曝光不文明养犬行为：小区楼顶天台竟成养狗场_广东精选_南方网

限养区的禁养犬怎么办？_法治_中国环境

上海一年举报无证养犬达3160件，如何让“黑户犬”合法“入籍”文明饲养？--上观

文明养犬关键在“人”---中国文明网

杭州养狗新规：早7点-晚7点禁止遛狗 网友：不让狗见到太阳？

文明养犬需成为一种自觉行为-银川日报·轻松阅读

北湖公园开展了“文明养犬从我做起”签名承诺活动_安徽热线

马鞍山雨山区大力倡导文明养犬 提升市民幸福感---中国文明网

文明养犬，你做到了吗？-婺城新闻网

劝导文明养犬，促进邻里和谐-社会-忠县-新闻中心-忠县忠州新闻网

看看警方给出如何文明养犬的七个建议_沈阳新闻_新闻中心_沈阳网

厦门发出文明养犬倡议书 定期曝光不文明养狗人_讲文明树新风_厦门文明网

不文明养犬 “小可爱”可能也是“小恶魔”_新闻中心_厦门网

人性化举措能否补文明养犬短板_南京日报社数字报刊

评论：文明养犬才是爱心的真正体现_评论_中国甘肃网

文明养犬宣传工作_江苏频道_凤凰网

加快规制“文明养犬”立法的步伐_山东新闻_大众网

社区文明养犬倡导项目_大粤网_腾讯网

小区文明养狗“总动员”-中新网

文明养犬从我做起 北京通州开展文明养犬主题宣传活动---中国文明网

【992 | 分享】文明养犬公约正式启动！活动现场、网络直播平台大家共同见证！

合肥市文明办致市民一封信：请依法文明养犬--安徽频道--人民网 

遇违规养犬扰民可拨打110举报 提升文明养犬意识-新安房产网

养狗也要讲文明！邯郸市犬管办公布举报电话_河北新闻网

[短评]文明养狗，对人对狗都有好处-南方都市报·奥一网

天气转暖家有"汪星人" 文明养犬　大庆人这些事要知道--黑龙江频道--人民网 

文明养犬行动_新闻中心_新浪网

