赛鸽头条-国粹来袭，不死必归！“老国血”【李鸟】一对，
‼️路上包活放心购买！
超远程鸽，长距离悍将！幼鸽时为铁锈红色。眼砂高级 血统纯正。做种极佳。黑爪、黑嘴、黑目、花肚皮、翅膀里翻红色，好不好自己看！不懂百度，不容错过的一对鸽子！可联系看父母照片和视频、保证纯度！
归巢性最高的信鸽血统，有不死必归的美称！
适合长距离飞行（擅长500-2000公里飞赛系）
1、机警不游棚。李鸟性格机警、聪明、反应灵敏，特别是雌鸽上手咕咕叫，幼鸽开家认棚性好，不游棚。
2、晚熟，吃苦耐劳，遗传性强。李鸟成熟期2——3岁，3岁时它们的归巢性能特别好，一般不死必归，用李种鸽配杂血鸽，后代都象李鸟，鸽的特征消失得无形无踪，主翼羽宽阔长大包身。用李种鸽参加中远程，超远程赛是最理想的选手鸽！
因买家所在地快递不到，重新上传，江西上饶、海南、新疆、西藏、不到请各位鸽友注意！谢谢合作！
性别：一公一母
喜欢的亲们可以看一下主图的实物拍摄，无任何PS
颜色漂亮！颜色纯正无杂毛，自己看吧！！鸽友们有喜欢的不要在错过了，鸽子及信息可以微信视频验货。

1、关于品质
本店拍品全部一物一拍，实物实图诚信经营，拒绝挂羊头卖狗肉行为，正重声明：如发货不是图片鸽子，双倍退款。因拍品都是实物拍摄，只是视频验货。为了避免争议鸽子的介绍信息仅供参考，

2、关于邮费
邮费买家出，运费30，快递一切风险各半，每个快件可以发两羽运费不增加。西藏新疆勿拍。偏远地区慎拍， 先联系在拍，可能发不了货。鸽子属于活物，所以不得拒签。有的地方派不了件儿需要自提。

分享一点养鳖苗的心得【乌龟吧】_百度贴吧

店门口来了一只流浪猫【梨花深院吧】_百度贴吧

创一个交流群，留下联系方式，我拉你进【南石金钱龟吧】_百度贴吧

大连红腹锦鸡养殖场开放创新,花尾榛鸡价格_梅河口顺发养殖基地品种繁多_搜了网

对南京市部分超远程信鸽的分析-作家专栏 - 中国信鸽竞翔网

【图片】请问……这是珍珠鳖吗？认识的人从河里捞出来的不太认识 求解答【原生鱼吧】_百度贴吧

金粉百合养殖的方法_百度知道

是不是纯水苔特别容易生虫？【食虫植物吧】_百度贴吧

实战案例|大连近海钓黑鮶-中国海钓人网

【图片】客观来聊英国短毛猫作为纯种猫的品种知识_英国短毛猫吧_百度贴吧


花尾榛鸡（飞龙）是生活在大兴安岭地区的国家一级保护动物，它在飞翔时能牵动两翼的发达肌肉是（）A、两翼肌肉B、胸部肌肉C、后肢肌肉D、颈部肌肉_作业帮

室内养殖食虫植物，这么多的食虫植物盆栽，有你认识的吗？_好看视频

百合花怎么样养才是最好的_百度知道

【图片】小区流浪猫今天生幼崽了……_流浪猫吧_百度贴吧

观鸟 爱鸟｜花尾榛鸡_鸟类

【图】- 儋州那有英国短毛猫卖的 成年能长多大 - 儋州兰洋猫猫 - 儋州百姓网

【图片】记录一下。今天买的小鳖不知道能养活不  这个环境应该可以了吧，没养过吧友来指点一下_鳖吧_百度贴吧

萨摩耶毛少怎么办_爱宠问答


        鸽舍监控/鸽棚远程信鸽/赛鸽用监控摄像头/鸽用监控/智能赛鸽/手机实时可看/远离小偷！_M13_天羽翔国际赛鸽公棚
        - 赛鸽资讯网

