“凸点”贴“狗屎”公告 台湾选举海报的尴尬事-中新网

北京通州：梨园狗市关停 养狗村将何去何从_新闻频道_央视网(cctv.com)

泉州多个公园狗屎多 市民锻炼屡遇狗屎运求支招(图)-闽南网

凤凰传奇主唱评价五月天：唱得跟狗屎一样_娱乐_腾讯网

滁州“周末狗市”将要搬新家 花鸟鱼虫综合市场（图）_

小区狗屎遍地 居民贴出“毒狗告示”惊呆狗主人[1]- 中国在线

华北地区最大狗市将全面清退 狗价跌数倍少有人买(图)_新闻频道_央视网(cctv.com)

小区居民贴“毒狗告示” 称遍地狗屎影响生活-搜狐新闻

毛泽东批王明的莫斯科“圣旨”：你们的教条比狗屎还没用--文史--人民网 

记者暗访揭狗市黑幕 狗被喂止疼片提神(图)_新闻中心_新浪网

贵阳周末狗市：狗狗大多来历不明 疑是狗贩子贩卖_新浪贵州_新浪网

狗市处理病狗打血清贱卖 顾客买“一周狗”被骗-搜狐新闻

买时精神回家就发病 揭秘狗市的"兴奋剂狗"(图)-搜狐青岛

千玺逛狗市被网友发现后立刻跑掉，和周冬雨逛鬼市被发现后分头跑！笑喷！_手机搜狐网

最新消息，滑县“狗市”即日起关闭…_工作

陈伯达晚年批张春桥的“文章”是一堆狗屎--文史--人民网 

菏泽晁堤口狗市"退回"大堤 逢市必堵有望解决_菏泽新闻_菏泽大众网

鼠年正月2月中旬，成为人上人，3大生肖走狗屎运，事业辉煌，福禄双收_腾讯新闻

怒喷NBA就是狗屎！“罚我吧，我不在乎！”他也太敢说了……_腾讯新闻

亳州“狗市”本周日将搬“新家”-安徽新闻-中安在线

