社区学校医院 禁止个人饲养烈性犬_新闻台_中国网络电视台

拘留10日，5年内不准养狗！你还敢养烈性犬吗？_赵某某

扬州人注意啦！这些区域内禁止饲养烈性犬、大型犬_手机搜狐网

贵阳市农委列出21种禁养烈性犬引热议-中新网

带导盲犬出门却被出租车拒载 城市公共服务如何完善_新闻中心_厦门网

吉林市养犬条例7月起施行 禁止养烈性、大型犬|养犬条例|吉林_新浪新闻

男子牵烈性犬咬死家猫引热议 因违法已被处罚_手机搜狐网

导盲犬爱微：未来的日子请多指教
 _中国网

济宁发布文明养犬通告：重点管理区禁养烈性犬_济宁民生_济宁_齐鲁网

南昌公告禁养四十种大型犬、烈性犬_凤凰网资讯_凤凰网

石家庄：15日后大型、烈性犬滞留市区将被收缴-中新网

袋鼠配九瑞车联联手京东，打造汽配行业无界零售新变革-美通社PR-Newswire

注意了！这35种烈性犬禁止饲养 -安青网

衡水市公开征集意见：请市民对“禁养大型犬、烈性犬品种”提出意见（附名录）_政务_澎湃新闻-The Paper

上海一烈性犬不戴嘴套咬伤日籍女子：伤口最长达10厘米_新浪新闻

上海市人大代表： 以高处罚手段倒逼养犬者履行法定职责_手机网易网

乳山人注意！这55种烈性犬禁养，这些地方不能溜犬……关于文明养犬的这些话题最受关注！_政务_澎湃新闻-The Paper

乌鲁木齐禁止个人饲养39种烈性犬_手机网易网

禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行--云南频道--人民网 

广东东方精工科技股份有限公司关于2019新型冠状病毒疫情未对公司经营造成明显影响的自愿性公告_手机新浪网

