第三海洋研究所鲸豚馆13米珍稀大灰鲸栩栩如生 - 城事 - 东南网厦门频道

虎鲸组队攻击灰鲸母子：两败俱伤-动物,鲸鱼,海洋 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

越南男子在德国因吃猫被捕 当地人纷纷藏猫防被吃_3DM单机

13米长灰鲸游出水面渴望游人为其搔痒(组图)_新闻_腾讯网

单程游逾万公里 灰鲸创哺乳动物迁徙距离最长纪录--国际--人民网 

墨西哥咸水湖灰鲸出没 与游客零距离接触(组图)_新闻频道_中华网

福建平潭白青乡浅海发现死亡灰鲸--科技--人民网 

CPG | 郑世元获快速锦标赛冠军；团队赛日天战队及宁波灰鲸战队并列第一；洪骏浩获小型猎人主题赛冠军

越南这只叫“狗”的猫，凭着cosplay红遍全世界！_网易订阅

越南人每年吃掉400万只猫咪，为什么越南人热衷于吃猫肉？_网易订阅

活剥溺死，揭秘越南血淋淋的猫肉市场……-腾讯网

"恐怖虫"生命周期仅十几天 死后常保持交配姿态-中新网

看，灰鲸？ - 知识速递 - 国家地理中文网

只有在这里，你才能与灰鲸进行“亲密接触” - 图趣 - 国家地理中文网

中国最神奇的一段河流---在本溪

德国赢特投资助力润邦股份收购德国KOCH|润邦股份_新浪财经_新浪网

三年级 | 素有天下第一甜白、德国雷司令之王的酒到底是什么鬼？

大脑把记忆存在哪儿了？技术复杂 但原理很简单_网易科技

《命运晚餐》：全世界的熊孩子和熊家长都一样-搜狐娱乐

今年值得期待的文学改编电影：连《黑暗塔》都要有电影版了_有戏_澎湃新闻-The Paper

