骑行30里为让岳母吃上灌汤包 -齐鲁晚报数字报刊

渔民捕到最大黄河刀鱼1斤多-搜狐新闻

黄河造陆不息 每年"生产"１万亩"新大陆"--新农村--人民网 

黄河流域水资源捉襟见肘 争水大战日趋激烈_商业频道

过年不出门吃什么？拿出朋友送的小鱼，教你糖醋凤尾鱼的做法_腾讯新闻

元氏出土泥河湾动物群化石 科考人员共采集标本25件，或为发现东方人类提供新线索 - 河青网,河北青年报首页,河北青年报电子报,河北青年报微博


【双语汇】He Died Like a Dog/他死得像条狗|特朗普_新浪新闻

常见的猎犬都有哪些？_腾讯新闻

俄罗斯参与全球海洋治理和维护海洋权益的政策及实践-中国社会科学网

快讯：2020年西敏寺犬展结构展首日战报_手机搜狐网

《荒野大镖客2》美国猎狐犬怎么样 图鉴详细一览_九游手机游戏

平流层怪兽：米格-31王者归来，2万米超级截击机让美军胆寒！_腾讯新闻

美女Cos《合金装备》狙击雪狼 胸前大开露双峰太刺激_3DM单机

狗狗丢失，12年后与主人重逢，回家的路太长，它走了12年_腾讯新闻

万年不死普莱斯！曾经迷倒众人的魅力型大叔们 _ 游民星空 GamerSky.com

大校：用二代战机击落美军F22不是天方夜谭|F22|中国|战机_新浪军事

民间军事演习：周末大决杀_新闻中心_新浪网

金坷垃终登场！游戏中的8大神秘组织_逗游网

白天鹅也要玩匕首，图160M计划搭载高超音速导弹，直插美国心脏！_攻击

英军展出最新“猎狐犬”装甲车 防爆能力出色-中新网

【图】不只设计跑车 迈凯伦为英国设计防暴车_汽车之家

22年数量翻增！国宝鱼樱花钩吻鲑千尾放流合欢溪_网易订阅

猎狐犬：为狩猎而生，不适合作为都市家庭犬-腾讯网

[伦敦行动]英国传统的贵族运动——猎狐_体育台_中国网络电视台

【新闻纵览】生物牙根研究取得新的进展_手机搜狐网

合金装备_合金装备新闻_3DM新闻

美刊评俄米格-31战机：可追逐"黑鸟" 未来将被4马赫拦截机取代（2）-千龙网·中国首都网

俄争夺北极五大利器:破冰船开路 特种部队最致命_新浪新闻

台湾：拆拦砂坝 樱花钩吻鲑增加10倍_水产快讯（国内水产）_水产养殖网


        【增资】JDI宣布将增资1100亿日元;华映科技向华映百慕达求偿19.14亿;国星光电首款MiNi LED IMD-M09量产    

米格-31：曾追得美军传奇“黑鸟”到处跑|马赫|雷达|导弹_新浪新闻

游泳池也会让人生病 隐孢子虫是个问题_新浪无锡_新浪网

IVIS视角 | 活体成像助力隐孢子虫感染可视化模型构建_资讯中心_仪器信息网

澳大利亚召回受隐孢子虫污染的生奶_国际预警_食品资讯_食品伙伴网

村民拿猎枪带猎犬盗猎马鹿 揣4发军用子弹(图)-搜狐新闻

拉蒂迈鱼：长了胳膊和腿的鱼_古动物馆资讯_首都之窗_北京市人民政府门户网站


长江日报
-
生态小记者走进武汉植物园



科摩罗：与月亮之国的浪漫约会
_光明网

国家质量监督检验检疫总局《质检总局关于秘鲁芦笋准入问题的公告》（2015年40号）_海关总署_权威发布_食品资讯_食品伙伴网

知否|这种蛆虫会武功？能靠空中弹射躲避捕食者_网易科技

入住精装房现"虫灾" 鲁信含章小区业主"犯了难"_青岛新闻_青岛大众网

沈阳出现成片“黑蚊子” 专家：是瘿蚊 不咬人-辽宁频道-东北新闻网

4亿年前“活化石”矛尾鱼标本展出-中新网

孙颙：大自然的神奇魅力，是超越书本的宝藏-上海,不仅仅,楷体,冯骥才,中国,人脑,中国人,多伦多,博物馆,新馆,-上海频道-东方网

《lol》无限火力AP狮子狗怎么出装 无限火力AP狮子狗出装方法介绍_九游手机游戏

《LOL》上单狮子狗怎么出装 上单狮子狗出装攻略_九游手机游戏

水生所关于矛尾鱼反转座基因的进化研究取得新进展----中国科学院

皮皮虾：要走你自己走！这些生物几亿年没有进化过？_游侠网 Ali213.net

科学家称矛尾鱼基因近三亿年未变 堪称活化石-中新网

3000米以上高寒地区，成就每一头青海牦牛_媒体_澎湃新闻-The Paper

