疟原虫的中间宿主是（），终末宿主是（）；血吸虫的中间宿主是钉螺，中末宿主是人 - 问答库

四月广西特产有哪些_百度知道

紫苑花怎么养，6种日常养殖方法-168牧卉

巴西的国鸟是什么鸟？_百度知道

紫苑花怎么养，6种日常养殖方法-植萌网

【图片】这是纯的吉娃娃吗_吉娃娃吧_百度贴吧

蜜紫菀的功效与作用 - 药材功效 - 黔农网

[图文]去小脑动物的观察 - 百度文库

可爱小吉娃娃_百度百科

【图片】养暹罗猫注意事项,新手铲屎官可以看看_暹罗猫吧_百度贴吧

【图片】世界上最奇葩的十个国旗，你看过吗？【囧叔吧】_百度贴吧

脊髓损伤动物模型研究进展--《药物生物技术》2017年03期
        


寄生虫成虫或有性生殖阶段寄生的宿主称（）A、中间宿主B、终末宿主C、转续宿主D、保虫宿主 - 上学吧找答案


[图文]茶叶的病虫害防治 - 百度文库

紫菀（紫菀花）什么时候开？_百度知道

脊髓损伤动物实验研究中的电生理检测 | 骨科在线


猪肉带绦虫的中间宿主是猪，终末宿主是人。 - 上学吧找答案


吉娃娃的体臭的正确应对方法_吉娃娃百科_狗扑吉娃娃网


寄生虫幼虫寄生的宿主叫（）。A.中间宿主B.终末宿主C.带虫者 - 上学吧找答案


紫菀花摄影图片欣赏_腾讯视频

