杭州动物园为两栖爬行动物造“夏宫”（图）--浙江在线-旅游频道

重走院士路：峨眉山上寻找蛙界“音乐大咖”_新闻频道_中华网

第五届亚洲两栖爬行动物学大会在成都召开----中国科学院

两栖动物 不能说养就养_新闻中心_新浪网

成都生物所两栖爬行动物、植物标本馆----中国科学院

历史上的今天1914年9月1日世界上最后一只人工饲养旅鸽在美国死去-新东方网

玉林师范学院版纳鱼螈研究课题组参加第八届世界两栖爬行动物学大会_高校动态_中国高校之窗

【图文直播】2017黄金总决赛最终战 17173全程直播_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

为什么农村土狗在死前要离开家，找个地方偷偷死去？_腾讯新闻

为啥杂交黄颡鱼感染小瓜虫会死亡量较大？_淡水养殖（黄颡鱼养殖）_水产养殖网

小瓜虫虐袭铁山港，1/3金鲳鱼渔排遭殃！专家：小瓜虫并非防不胜防_鱼类专题（金鲳鱼专题）_水产养殖网

金鲳鱼刺激隐核虫，海水小瓜虫，需要预防！_海水养殖（鲳鱼养殖）_水产养殖网

暴藻出苔，吉印水族刀锋系列解读《水族金鱼的长寿密码》_腾讯新闻

北海铁山港金鲳鱼死亡事故小瓜虫或非主因，幕后凶手可能是它！_鱼类专题（金鲳鱼专题）_水产养殖网

山东东营近海渔业资源种类约130种 鲜货“一箩筐”_海产专题（海产品专题）_水产养殖网

科技为水产养殖走向深海保驾护航_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

铁山港将规划5万亩深海养殖功能区，通威联合国际专家力争破解世界性小瓜虫病害难题_鱼类专题（金鲳鱼专题）_水产养殖网

四大海区近海渔业资源枯竭，农业部拟统一全国休渔时间_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

金鲳鱼苗价格暴跌，八九成苗场亏本；投放鱼苗已发现小瓜虫、部分海区溶氧很低..._鱼类专题（金鲳鱼专题）_水产养殖网

金山湖不坑人的宠物体检一般多少钱-惠州缘爱宠物-商洛之窗

