独特地理屏障形成天然“避难所”-新闻频道-和讯网

江豚的“微笑”我们还能见多久资源一号02C卫星在轨交付 云南或发现新的古代人群-新闻频道-和讯网

古人类学研究新进展--文化--人民网 

赵凌霞探寻古人类的足迹_科技频道_凤凰网

中国人祖先南北迁徙之争_新闻中心_新浪网

专家证实大熊猫曾是远古重庆人盘中美食(图)_新闻_腾讯网

美食食谱四个送你，美味营养好吃不油腻，收了_腾讯新闻

上海梅林(600073.SH)：将规划建设年饲养法系纯种大约克母猪2400头的种猪养殖基地_个股资讯_市场_中金在线

养了这么多年的猪 知道土杂猪、外三元猪、内三元猪的区别吗？|猪业新闻【搜猪网_中国生猪预警网】

实地考察丁磊养猪细节：历时一年考察养猪强国-实地考察,丁磊,养猪 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

濒危动物毛狨落户北京动物园_新闻中心_新浪网

[都市晚高峰]那年今天：北京濒危动物驯养繁殖中心初具规模_新闻频道_央视网(cctv.com)

北京市水生野生动植物救护中心北京海关罚没水生（两栖）濒危动物制品入住 “新家”-------北京市水生野生动植物救护中心_水产信息服务_北京市农业局 _北京市政府信息公开专栏

国家林草局派出机构开展野生动物管控督导检查_手机新浪网

北京集中打击违法贩卖野生鸟类，现场查获濒危动物_新闻中心_中国网

安徽临泉宫庄遗址炭化植物遗存分析-中国社会科学网

顺势而生，爱玉优不断前行，开创玉米田除草增产新时代_网易订阅

除草剂混配，效果翻倍！怎么配？这些技术必须会！_吾谷网

花生田科学除草很关键，两点一注意让你了解草更好的科学防治，收藏转发版_腾讯新闻

20家企业获得国家林业局许可经营林木种子 _中国绿色时报电子报

