新快报：喂！华南虎醒一醒！_评论-报纸评论_NIKE新浪竞技风暴_新浪网

德转朱艺：申鑫、四川FC、华南虎没有递交工资确认表_虎扑中国足球新闻

探访南非“中国留学虎”_新闻中心_新浪网

曝中甲球队广东华南虎俱乐部宣布正式解散_山东鲁能_体育_齐鲁网

广东大规模搜寻野生华南虎_新闻中心_新浪网

Sci Trans Med：润肤乳可以预防蚊媒疾病 - 生物研究专区 - 生物谷


四川一山洞深处发现奇异昆虫景观-新华网


仁寿深洞发现奇异昆虫景观 犹如"阿凡达树"梦幻世界_四川在线

中国足坛还有地震级事件？足协因此面临棘手难题，未来必须解决_腾讯新闻

陈谦：保护华南虎与争取知情权同样重要_新闻中心_新浪网

广东华南虎退出中甲 面临解散危机-新快网-新快报官方网站（明天报纸今晚看·能见报的博客)

比脸长比脸宽！成都现翅展达11.15厘米巨型蚊子 幸好它吃素 - 万象 - 舜网新闻

青城山發現“巨無霸”蚊子 或刷新世界紀錄--四川頻道--人民網 

中甲广东华南虎正式解散，辽足还有7人没签字！足协或取消扩军计划_腾讯新闻

湖南平江记者拍下疑似华南虎录像 林业部门搜山_新闻中心_新浪网

百只华南虎仅六个虎祖宗 近亲繁殖严重至濒危警示线_新浪广东_新浪网

"恐怖虫"生命仅十几天 死后仍保持交配姿态(图)--科技--人民网 

喜讯！时隔40年，贵州又一次成功繁育华南虎幼崽！|华南虎|贵州|野生动物园_新浪新闻

恐怖虫是缨翅蚊的近亲--科技--人民网 

湖北孝昌现超级蚊子 一只腿长度接近小拇指--法治--人民网 

