我是中蜂养殖初学者，怎样分辩哪些蜂王是急造蜂王和自然分蜂蜂王？有特征否？_百度知道

我家一箱中蜂内有两个王台，昨天出现了自然分蜂，我想问，蜂王从王台_百度知道

求解？前六天发现有王台，当时看到蜂王咬台的。怕提前自然分蜂就上了防逃片。昨天分箱找了好久都没看到王。今天又找还是没看见王【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂怎样分蜂才不会跑？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

春天中蜂自然分峰群，在气温11度以下时会飞出来分蜂吗？_中蜂吧_百度贴吧

有了蜂王台多久能分蜂？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

中华蜜蜂如何分蜂_蜜蜂养殖_蜜蜂养殖_多客网

中蜂起雄蜂就会分蜂吗？-中华蜜蜂-养蜂网

蜜蜂仿自然人工分蜂技术 - 中国三农网

意蜂什么时候分蜂？ - 意大利蜂 - 酷蜜蜂

中蜂人工分蜂技术视频 - 养蜂视频 - 酷蜜蜂

峒中蜜蜂一年自然分蜂逾10次-广西新闻网

中蜂自然分蜂与收捕-【维普官方网站】-www.cqvip.com-维普网

把快要出的王台关在囚王笼里，等王出来了能得到多一群吗？自然分蜂太麻烦了，也不能时刻盯着呀，谁有什么好办法【诱蜂吧】_百度贴吧

控制自然分蜂  利用人工分蜂--《中国蜂业》1964年03期
        

新王棕红色，自然分蜂，子刚出盖，黄色。是什么品种？本地的蜂王棕黑色，子灰白色。【中蜂吧】_百度贴吧

中华蜜蜂的人工分蜂技术【论文分享】 - 道客巴巴

蜜蜂养殖技术｜蜂群飞逃与自然分蜂过程的五方面对比 - 护肤专题 - 怀仁资讯网

蜜蜂养殖：分蜂团的收捕，2种处理方法！你学会了吗？-花卉种植-花果之家

自然分蜂后蜜蜂造脾，请问是什么情况？ - 蜂友社区 -  中蜂网 -  Powered by Discuz!

