鹿科动物的小尾巴反面是白色的，当它们遇到危险时，就将尾巴撅起，露出反面的白色，其他“同伴”见了会相继尾随而逃，这是依靠下列哪项传递信息的？（）A．声音B．气味C．分泌物D．动-八年级生物-魔方格

我失眠喝了柴胡，法半夏，党参，甘草，煅磁石，煅牡蛎，醋龟甲，炒酸枣仁，醋香附，郁金现在更睡不着咋办_百度知道

孟家扒蹄，是山东济南市的当地名吃_文升园

Population genetics of Tylonycteris pachypus in Southeast Asia-其它代码类资源-CSDN下载

歌鵖属_百度百科

求高人指点，玫瑰花、合欢花、厚朴花、素馨花、绿梅花、佛手、橘叶、醋香附八药合用的配伍意义？_百度拇指医生

虫子旁的字还有什么_百度知道

Wilson-Mikity综合征_百度百科

首字母B系列烟标：白鹤 白猫 白金鹿 白金龙 白牡丹 白芙蓉 白骏 白熊 白羊 白鸥_香烟批发网

江西铅山发现全球最神秘的鹿科动物_江西频道_凤凰网

现在一条松狮犬幼崽要多少钱?-酷狗基地-淘狗网

柴胡,醋香附,益母草,炮姜,当归,五灵脂,没药,续断,桑...-真实医生回答-春雨医生

最便宜的松狮犬纯种松狮·幼犬多少钱专业繁殖松狮幼犬-萌宠一家-淘狗网

香附质量标准-2015年版《中国药典》 - 道客巴巴

【老玉记扒鸡店】电话,地址,价格,营业时间(图) - 济南美食 - 大众点评网

阴阳师荒川之战活动第五天满分打法：吹爆强无敌的sr久次良_清姬

2018年你知道禽类有哪些吗?_养殖新闻_中国蛋鸡信息网    

狗腿骨折要多长时间长好_百度知道

海龟在海洋世界被卡住5年没人管？系休息不爱挪地-半岛网

内蒙古鹿科动物的分布现状--《中国动物科学研究——中国动物学会第十四届会员代表大会及中国动物学会65周年年会论文集》1999年

