文明养犬进社区！南宁人家门口就能给宠物办证、年检_新浪广西_新浪网

如何文明养犬，大家提建议——-银川晚报·轻松阅读

宁朔南路社区成立文明养犬睦邻自治会-银川日报·轻松阅读

3个半月婴儿被狗咬伤身亡，南京圆桌论坛聚焦“文明养犬”_新华报业网

“约法三章”文明养犬，海杨社区“养犬自治会”扩大“朋友圈”--上海频道--人民网 

文明养犬要提倡 社区先行做榜样 - 民生 - 济宁 - 济宁新闻网

合肥文明养犬社区调查：主题宣传全面展开，多种经验竞相推广_合肥在线

打造文明养犬标杆城市 市政协委员为"规范犬类管理"支招-浙江新闻-浙江在线

金华市政府-
“两头乌”行动来了 文明养犬很重要


绍兴：新办法将出台 剑指不文明养犬--浙江频道--人民网 

不文明养狗何时“终结”？ -安青网

昆明市推进文明养犬管理 9部门联手“立规矩”--云南频道--人民网 

深圳不文明养犬开罚首日：37名铲屎官被罚近1.6万_新浪深圳_新浪网

一辈子养了这5种狗，你別想过得舒服，由于他们都没皮没脸_腾讯新闻

奖罚分明！常州一社区首推“文明养犬积分卡”|新闻中心|中国常州网 常州第一门户网 常州龙网 常州日报 常州晚报

不文明养犬正式开罚 快递小哥因携犬外出未栓绳被罚500元_深圳新闻网

文明养犬，规矩要立在前头_德州新闻网

散养犬只伤人，主人被罚1000元！面对罚单有人却要钱不要狗！_深圳新闻网

街头小区犬只乱窜仍常见 希望养犬人不断提高文明养犬意识-浙江新闻-浙江在线

2019DOGRUN文明养犬公益跑温情落幕_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网

