小区惊现虐猫事件 流浪猫两腿被砍残肢丢进猫盆-搜狐新闻

沈阳奶奶开了一间“猫食堂”（图)-辽宁频道-东北新闻网

疫情防控关键时期，宠物会不会携带病毒？_腾讯新闻

流浪猫小区内惨遭斩首抛尸 居民群情激愤(图)-搜狐新闻

一楼道口搭起流浪猫窝引争议 物业表示很为难_新浪无锡_新浪网


百家号助力公益，关爱流浪猫狗-新华网


沪上6旬夫妻疑触电身亡 生前爱养流浪猫狗[组图]-300,640,流浪,收养,家属,触电,夫妻,邻居,卫生间,推测,底楼,-上海频道-东方网

大学生爱护流浪猫狗_新浪新闻

北京猫舍失火之后老人和流浪猫狗的日常(图)-中新网

河北父女坚持救助流浪猫狗13年-中新网

“流浪猫”“群租猫”怎么治 谁来管--上海频道--人民网 

看到泰迪就想踢飞！为什么大家对这种狗狗，有这么大偏见？_腾讯新闻

500只流浪猫狗蜗居无锡斗山脚下 民间救助困难_地方站_腾讯网

外籍女子救助流浪猫身受重伤 谁该为此担责？_大申网_腾讯网

为救助流浪猫狗8年耗费60多万 贺阿姨期待援助[图]--上海频道--人民网 

北京玉桃园流浪猫频遭伤害 怀孕母猫被打瘸-流浪猫 猫食 怀孕 打死 爱猫 小区物业 小动物 社区居委会 桃园 居民反映-社会新闻-东方网

流浪猫狗 我们如何关爱你？-新闻频道-和讯网

大批流浪猫狗小区里被毒死 有人叫好有人哭-搜狐新闻

如何让流浪猫狗不再流浪 -齐鲁晚报数字报刊

宁波部分小区里流浪猫扰民 难题该如何破解？_宁波频道_凤凰网

