中医食疗方提升精子质量告别不育症_寻医问药中医频道


            800名科学家联名主张废除p值！斯坦福教授：没有p值，期刊将充斥“无可辩驳的废话”_创事记_新浪科技_新浪网 
        

从非典到新冠肺炎 对疫情认知人们有了哪些变化？_腾讯新闻

著力發揮社會主義制度 “堅持全國一盤棋”顯著優勢--理論-人民網

6月份中国电解铝生产成本显著回升|电解铝_新浪财经_新浪网

盖茨、乔布斯、扎克伯格，与马化腾、李彦宏、马云，有什么显著差异？ -商学院频道-和讯网

宝钢武钢合并:两种企业文化差异显著 将面更大挑战_新浪上海_新浪网

海通证券：业务多元发展 差异化优势显著-股票频道-和讯网

兴奋多动或因高功能自闭症 常被误诊为多动症_寻医问药中医频道

数据看北京幼儿园入学状况：公立园少私立园贵 各区差距显著_教育_腾讯网

人类与癌症的史诗级较量：分子靶向治疗 倍道而进、一日千里 _ 东方财富网

游戏性能有显著差距！Steam OS远远不如Windows10_游侠网 Ali213.net

吃榨菜能防治晕车症_寻医问药中医频道

妖蛾子兴风作浪 科学家破解命门2019年06月19日 星期三A09  
发 现_ 春城晚报_云南网


皖南烟区：高质量发展的有益探索与实践----东方烟草网


中国烟草科学----东方烟草网

Defronzo教授：谈罗格列酮和吡格列酮的显著差异 - 丁香园

姜黄素等替代那西肽对肉鸡生长性能的影响替抗连载34_腾讯新闻

在产卵时烟蛾会避开有毛毛虫粪便味的植物_生物帮

如何判定一个人是否有阳光型抑郁症_寻医问药中医频道

江苏泰兴：一例鳜鱼肝胆综合症的诊断与防治_鱼类专题（鳜鱼专题）_水产养殖网


丘北烟区争创“云南首届最具影响力烟区”工作纪实----东方烟草网


烟青虫的发生与防治----东方烟草网

卫星图片揭示地球不同地区引力显著差异(图)_科学探索_科技时代_新浪网

诺贝尔奖成果阿维菌素正备受水产养殖户青睐_水产快讯（水产药品）_水产养殖网

防治烟草青枯病，病毒病以及修复（改良）栽植烟草盐渍盐碱（富含-农资网

如何防治柑橘吸果夜蛾？怎么种植？_种植养殖_土地资源网

甲鱼病害防治小贴士：甲鱼肝胆综合症的防治_两栖专题（龟鳖专题）_水产养殖网


胸怀“五个大局” 建设“烟草强省”----东方烟草网

2018年9月18日全国扇贝价格_中国食品网

大自然好神奇 没有腿的扇贝游起来竟然这么快-中新网视频

河北昌黎：可持续扇贝养殖助环保渔业双赢_中国国情_中国网

这个海岛海鲜泛滥，大龙虾被嫌弃，扇贝也只能当点心！_天气新闻_东方天气网

我国第二个海水养殖鱼类活疫苗正式获批一类新兽药_食品科技_食品资讯_食品伙伴网

告别“嗑药”鱼，我国首个海水鱼活疫苗投产应用|疫苗|政府|海水鱼_新浪新闻

我国首个海水鱼活疫苗投产 将覆盖半数多宝鱼养殖基地 -爱德,疫苗,鱼类,活疫苗,病害,抗生素,团队,好消息,菌,养殖业,-上海频道-东方网

想提升自己的英文阅读能力必备的神器 | 学习

告别“嗑药”鱼，我国首个海水鱼活疫苗投产应用-中青在线

告别抗生素，我国鱼类活疫苗“破冰”-中国教育新闻网

发病桂花鱼分离出迟缓爱德华氏菌_淡水养殖（鳜鱼养殖）_水产养殖网

中国首个海水鱼活疫苗投产应用|疫苗|政府|海水鱼_新浪新闻

中国首个注册海水鱼类活菌疫苗参展工博会_中国经济网——国家经济门户

中国首个注册海水鱼类活菌疫苗参展工博会_滚动新闻_新浪财经_新浪网

我国首个自主知识产权的鱼用疫苗明年有望问世大规模使用_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

国家863计划海洋技术领域“迟钝爱德华氏菌活疫苗的应用研究和产业化开发”课题通过中期检查-科技频道-和讯网

2018“中国时间”年度经济盘点：十大上市公司乱象_财经_中国网

863计划海洋技术领域项目申请指南 - 863计划专区 - 生物谷

一种针对多宝鱼疾病的疫苗问世--科技--人民网 

“大菱鲆迟钝爱德华氏菌活疫苗”获批兽药产品批准文号并投入应用-直通科技部-科技政务

宁空间塔罗屋 一周星程 1月7日-1月13日 水星进入摩羯座

