家里出现一种很色的硬壳虫子，是什么虫？_百度知道

繁星鮃_百度百科

水稻黑尾叶蝉抗药性及防治途径探讨--《浙江农业科学》1977年04期
        

 珍珠马甲不在水中呼吸，而是在水面处漂浮吐泡呼吸，．感冒？车轮虫病 ？坐等高手。_已解决 - 阿里巴巴生意经 

狗狗摇尾巴代表什么意思【图】-养犬傻瓜书-淘狗网

水稻矮缩病 - DGSO百科

黑色硬壳虫子【昆虫吧】_百度贴吧

杭州植物园里要建一个世界珍稀濒危植物园 - 杭网议事厅 - 杭州网

比目鱼-概况 LURE123路亚之家

二点黑尾叶蝉-学术百科-知网空间

用手抓了硬壳虫，会有什么危害？_咨询实录_快速问医生


  Bothrogonia ferruginea (Fabricius),Cicadellidae,黑尾大叶蝉|ID: 17495141 | 国家标本资源共享平台（NSII）  
  

为什么狗狗会对着你摇尾巴？看完解开多年疑惑_腾讯视频

水稻黑尾叶蝉_水稻黑尾叶蝉图片_水稻黑尾叶蝉防治技术及特效药-火爆农化招商网【1988.TV】


	去“辰山”看蜡梅初夏开花-科学教育-上海科技报


当代中国南海政策的演变_新闻_腾讯网

狗狗摇尾巴的含义,往左往右含义不同_狗狗百科_狗扑网

濒危植物保育员：播种数千颗 可能就存活一株-浙商网-浙江在线

种植水稻如何防治黑尾叶蝉？_柳州_广西壮族自治区农业农村厅

观赏鱼车轮虫病病原体种类 - 动物医学 - 第一农经网

