别只会用羊羔毛搭牛仔裤，试试配这几款裤子，男神见了都要心动_腾讯新闻

铲屎官：你可是古代牧羊犬啊~古牧：这个是现代羊，没牧过不懂…

品质生活：2006狗年闻犬 纯种血统下的高贵演绎_综合体育_NIKE新浪竞技风暴_新浪网

向猫狗投降的年轻人：猫和女朋友，我选猫-虎嗅网

澳媒：澳出现萌宠售卖骗局 女性宠物爱好者易上当|骗局|小狗|骗子_新浪新闻

“同城网”快成骗子基地 网友买宠物货不对版-搜狐新闻

西部牛仔N5/N7正式上市 售4.52-5.27万

骗子网上叫卖宠物狗 定金收了不发货-中新网

[新闻眼]短视频平台里的购物陷阱 快手上卖宠物诈骗 嫌犯被骗后自学_新闻频道_央视网(cctv.com)

猫狗电影扎堆上映，数千万中国“空巢青年”在为它们买单-虎嗅网


        以网上售卖宠物为名实施诈骗 终被桓台警方抓获_
        淄博新闻_鲁中网
    

宠物圈"大咖"网上行骗被多人举报 律师:受害者可联合维权_四川在线

团伙利用网售宠物行骗被捣毁 2年获利250多万元-搜狐新闻

宠物活得比人娇贵？天猫大数据证实：确有此事! - 产经要闻 - 科技讯

丹东有人在微信上卖猫骗钱 被警察抓了_手机网易网

牧羊犬为爱魂不守舍，但爱上的竟是隔壁橘猫，猫咪：我们不合适_腾讯新闻

[新闻眼]江苏南京 网购宠物诈骗案 买狗先交定金 女子被骗两万多元_新闻频道_央视网(cctv.com)

号称马云“初恋”的闲鱼，为何沦为“骗子江湖”？--IT时代网

女子网上领养宠物被骗 警方提醒：当心新的诈骗手法_河北新闻网

买宠物猴被骗1500元！“美猴王”成骗子新宠？_中国江苏网

