妻子买鹦鹉养在阳台 男子感染“鹦鹉热”住进ICU-法律界

中国有哪些人获得过诺贝尔奖？_百度知道

中国农村税费制度改革的措施-企业纳税|华律办事直通车


以快乐和悲伤开头的比喻句如:雄鹰能够搏击长空、翱翔万里,是因为他在展翅前就有求索天空的雄心.答得越多越好,就越容易采纳哦._作业帮

确认房屋所有权之诉-物权法咨询专题-法律快车

2011年6月13日    克里克的故事(2)_点点生物学教学_新浪博客

最近发现一种不错的可以混养的鱼【潜水艇鱼吧】_百度贴吧

诺贝尔化学奖得主佩鲁茨_男式老榆头_新浪博客


水是无形的.水是日月潭中的日月,氺是黄果树瀑布的直发————————,—————————、雄鹰能够搏击长空、翱翔万里,是因为它在展翅前就有求索天空的雄心；———————_作业帮

潜水艇鱼沉底了#潜水艇鱼#_潜水艇鱼吧_百度贴吧

【图片】云南——正在消失的野生动物王国（一）【真动物迷吧】_百度贴吧

宝蓝迷你鹦鹉鱼习性和饲养方法介绍_喂食_繁殖 | 观赏鱼之家

生物 - 百度文库

潜水艇鱼吃什么长得快_爱宠问答

流动资金贷款调查报告_怎么写|写法_南宁长提学习网

5、在作者看来,我们怎样才能保持自身的纯洁和华贵?一个精明的荷兰花草商人,千里迢迢从遥远的非洲引进了一种名贵的花卉,培育在自己的花圃里,准备到时候卖上个好价钱.对这种名贵花卉,商人爱护备至,许多亲朋好友向他索要,一向慷慨大方的他却连一粒种子也不给.他计划繁育三年,等拥有上万株后再开始出售和馈赠.第一年的春天,他的花开了,花圃里万紫千红,那种名贵的花开得尤其漂亮,就像一缕缕明媚的阳光.第二年的春天,他的这种名贵的花已繁育出了五六千株,但他和朋友们发现,今年的花没有去年开得好,花朵略小不说,还有一点点的杂色.到了第三年的春天,他的名贵的花已经繁育出了上万株,令这位商人沮丧的是,那些名贵的花的花朵已经变得更小,花色也差多了,完全没有了它在非洲时的那种雍容和高贵.当然,他也没能靠这些花赚上一大笔.难道这些花可非洲人年年种养这种花,大面积、年复一年地种植,并没有见过这种花会退化呀.百思不得其解,他便去请教一位植物学家,植物学家拄着拐杖来到他的花圃看了看,问他：“你这花圃隔壁是什么?”他说：“隔壁是别人的花圃.”植物学家又问他：“他们种植的也是这种花吗?”他摇摇头说：“这种花在全荷兰,甚至整个欧洲也只有我一个人有,他们的花圃里都是些郁金香、玫瑰、金盏菊之类的普通花卉.”植物学家沉吟了半天说：“我知道你这名贵之花不再名贵的致命秘密了.”植物学家接着说：“尽管你的花圃里种满了这种名贵之花,但和你的花圃毗邻的花圃却种植着其他花卉,你的这种名贵之花被风传授了花粉后,又染上了毗邻花圃里的其他品种的花粉,所以你的名贵之花一年不如一年,越来越不雍容华贵了.”商人问植物学家该怎么办,植物学家说：“谁能阻挡住风传授花粉呢?要想使你的名贵之花不失本色,只有一种办法,那就是让你邻居的花圃里也都种上你的这种花.”于是商人把自己的花种分给了自己的邻居.次年春天花开的时候,商人和邻居的花圃几乎成了这种名贵之花的海洋——花朵又肥又大,花色典雅,朵朵流光溢彩,雍容华贵.这些花一上市,便被抢购一空,商人和他的邻居都发了大财.近朱者赤,近墨者黑.高贵也是这样,没有一种高贵可以遗世独立.要想保持自己的高贵,就必须拥有高贵的“邻居”；要想拥有一片高贵的花的海洋,就必须与人分享美丽,同大家共同培植美丽.只有这样,我们才能保持自身的纯洁和华贵.心灵无私,这是我们保持自身高贵的惟一秘密.1、那位荷兰花草商人的名贵之花繁育三年后不再名贵,其致命的秘密是什么?2.、那位荷兰花草商人不在名贵的“名贵之花”重心变得“名贵”的原因何在?3、结合选文内容解释标题“高贵的秘密”的含义4、你能用别的名言警句揭示本文的哲理吗?_百度题库

鮰鱼和清江鱼是一种吗-问答-南方养生网

巴西绝大部分国土位于________纬度和________纬度之间，是世界上占有________带（温度带）面积最大的国家。-七年级地理-魔方格

【图片】云南——正在消失的野生动物王国（一）【保护动物吧】_百度贴吧

这是布偶猫吗？_布偶猫吧_百度贴吧

