秦岭地区首次发现 3万年前人类化石_新闻频道_央视网(cctv.com)

萌宠羊驼进校园，寓教于乐学科普 ——“强国一代与时代共进步“科普进校园走进临沂_旅游新闻_大众网

发现没？最近，它们出现频率越来越高_新华报业网

黄石公园的野生动物也太太太太太可爱了吧！！_湃客_澎湃新闻-The Paper


	浙江唯一一位动物考古学家是90后的女生，在她眼里每一块骨头都会讲故事_手机浙江网

肯尼亚这个只有十二顶帐篷的野奢营地，我不得不服-腾讯网

中美古生物学家在早期动物演化方面取得系列进展--文化--人民网 

神农架又发现罕见白化动物，野生白化小麂很健康，令人们好奇不已_腾讯新闻

什么鸟？广州市鸟和广东省鸟，据说九成人都答错！来看看我们的本土动物_广州日报大洋网

谁是人类最早的祖先？研究人员称是海绵动物_凤凰科技

Nat Commun：利用海绵动物体内的细菌清除环境中的砷和钡 - Nature报道专区 - 生物谷

它在爱琴海里潜伏3-5年,上岸只想为你洗个“美容澡”_房产资讯_房天下

全球最古老动物被发现：系海绵动物 6亿岁仅米粒大-中新网

神农架果然有“仙气”_腾讯新闻

我国发现6亿年前原始海绵动物化石 为全球最早_手机新浪网

福建首次进口观赏珊瑚礁动物---澳洲蜘蛛海绵

地球长寿动物大盘点：深海海绵能活11000年 - 长寿,动物 - IT之家


古生物学家发现迄今种类最多的海绵动物群-新华网


【中国科学报】奥陶纪末生物大灭绝“海绵宝宝”劫后余生----中国科学院

“世界上最神秘的鹿科动物”黑麂现身江西武夷山保护区--云南频道--人民网 

