人工分蜂必须重视的细节-维普期刊 中文期刊服务平台

格子箱上处女王自然分蜂，跟师傅学收蜂，快速搞定_腾讯视频

控制自然分蜂热的方法——以及管理措施_百度贴吧

为什么说土养中蜂自然分蜂后二十天割蜜产量最高呢【中蜂养殖吧】_百度贴吧

防止自然分蜂，早点把老蜂王的翅膀剪了可行不？【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂分蜂会直接飞走吗？ - 蜜蜂问答 - 酷蜜蜂

分蜂热的控制与解除？ - 云南蜜蜂网！

人工分蜂方法 - 云南蜜蜂网！

蜜蜂什么时候分蜂？中蜂分蜂的习性与现象_养殖创业网

中华蜜蜂如何分蜂-168牧卉

中蜂.自然分蜂.新蜂王是同时又是交尾吗?_百度知道

中华蜜蜂自然分蜂后，在外诱捕回来后。放在新桶面，到了晚上去看又跑了，是怎么回事_百度知道

广东一条优质蜂王在14日早上八时蜂群发生自然分蜂因安装防逃片跑不出来而在箱内被造反的小蜜蜂围杀.不幸死亡【中蜂吧】_百度贴吧

处理分蜂团的几种方法：代邦元_蜂王

请问如果强群起王台自然分蜂，上防逃片能避免吗？如果蜂王出台老王又跑不出去结局会怎样？会被打死一个吗？【中蜂吧】_百度贴吧

中蜂怎么人工分蜂？ - 中华蜜蜂 - 酷蜜蜂

，早春中蜂一般都会闹自然分蜂，我想把老蜂王拿掉用本箱的王台替换本箱的王或是将王台拿去更换别群的王..._百度知道

中蜂了强群时，是人工分蜂还是自然分蜂，哪个好?_百度知道

蜜蜂自然分蜂，取回来放新箱里面，为什么又回到老箱里面去了，分蜂没有成功，如果把王台拿掉还会分蜂吗？_百度知道

什么时候人工分蜂最好？ - 养蜂技术 - 酷蜜蜂

