
关于长颈鹿的长颈的形成原因，错误的解释是（）A．古代的长颈鹿，颈短的个体吃不到足够的树叶，而逐渐被淘汰掉B．古代的长颈鹿，颈长的个体可吃到高处的树叶，有生存优_作业帮

方以类聚，物以群分_百度百科

纯银马红玛瑙-纯银马红玛瑙批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

两只小短腿太欺负狗了，在狗子的面前转了好几圈，害得它呕吐不止_好看视频

中国鸟出现在纽约，老外不淡定了，歪果仁：这个是什么鸭子？_网易视频

任意一种细菌与志贺氏菌结合都可以感染伤寒。_考试资料网

齐欲伐魏_百度百科

红玛瑙车挂-红玛瑙车挂批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

刺缘楔叶_百度百科

福建概况--宁夏频道--人民网 

楔叶属英文怎么写_楔叶属的英文怎么说_例句

口味台湾牛轧糖-口味台湾牛轧糖批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴


11.根据长颈鹿的进化示意图(如图7-3-3-2所示)，回答下列问题。(1)古代的长颈鹿，有颈长的和颈短的，颈的长短是可以____的。(2)在环境条件发生变化，如缺乏青草的时候，颈长_作业帮

楔叶植物门_百度百科

项手链红玛瑙-项手链红玛瑙批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

【台湾牛茶】-台湾牛茶厂家、品牌、图片、热帖-阿里巴巴

疾控预防用小儿志贺氏菌检测试纸【疾控系统吧】_百度贴吧

普31--6元中国鸟实寄封_信封/实寄封_卖藏为再买藏【7788收藏__收藏热线】

楔叶穗属_百度百科

【短腿猫是什么品种】 - 狗狗 - 百姓网

