预计2月9日起迎返程高峰 交通部门多举措防控--重庆频道--人民网 

巴南：向居民有序投放少量口罩--重庆频道--人民网 

不聚会少出门 老年人系疫情高发期重点关注人群-伊永军-华龙网

5日通气会丨老人少出门 死亡病例中80%以上是60岁以上老年人_手机网易网

疾控专家：老年人易感高危！尽量少出门_腾讯新闻

河北滹沱河流域上演喜鹊戏金雕-中新网

預計2月9日起迎返程高峰 交通部門多舉措防控--重慶頻道--人民網 

夫妻携手同逆行 警医家庭战疫情--重庆频道--人民网 

专家面对面丨老年人应做好个人防护、尽量错峰出行-上游新闻 汇聚向上的力量

面对肆虐疫情，绵阳援藏干部冲在防控一线！_媒体_澎湃新闻-The Paper

重庆：快递小哥上岗前要测体温戴口罩--重庆频道--人民网 

不推荐用酒精和高温消毒口罩 _ 东方财富网

夫妻攜手同逆行 警醫家庭戰疫情--重慶頻道--人民網 

警惕！家中门把手首次发现病毒核酸，还有这些地方也要注意_政务_澎湃新闻-The Paper

专家提醒：无异味无污染的口罩可放置在居室内通风干燥 记得佩戴前后勤洗手--华龙网

重慶：快遞小哥上崗前要測體溫戴口罩--重慶頻道--人民網 

重庆渝北：三级微信矩阵“微家园”有效助力疫情防控--重庆频道--人民网 

3日通气会丨口罩如何选择如何佩戴如何消毒如何丢弃？专家一次性都说清楚了-上游新闻 汇聚向上的力量

家庭消毒受关注，具体应该怎么做？_新闻中心_洛阳网

有种力量叫柔软！江苏医疗队十位队员给家人的十句告白_腾讯新闻

