日本赠给俄总统普京的秋田犬已经送达|日本|俄罗斯|普京_新浪新闻

暖心！合肥一小伙突然冲入翡翠湖 景区管理员紧急施救__万家热线-安徽门户网站

"爱狗人士"普京获赠新宠 普京直呼"好可爱"[图]-普京,俄罗斯,塞尔维亚,牧羊犬,科尼,秋田犬,保加利亚,日本,狗,送给,-国际新闻-东方网

日本六大本土犬 识破各自的特性轻松驾驭名犬--日本频道--人民网 

日本将向俄总统普京赠送小秋田犬 取名为“梦”_国际频道_《参考消息》官方网站

2020年2月朋友圈励志加油短语 2月你好朋友圈正能量文案说说__万家热线-安徽门户网站

日本旅游东北自由行：去秋田县与秋田犬“约会”，感受美景品尝美食享受悠然时光--日本频道--人民网 

普京与日本赠秋田犬玩耍 平躺雪地抚摸两狗(图)-中新网

秋田犬名气带动海外游客 秋田县陆续新开秋田犬零距离接触设施--日本频道--人民网 

普京带安倍送的秋田犬接受采访 日本记者全呆了_凤凰佛教

今日安徽高速封路情况：疫情防控安徽31条高速70多个路口封闭__万家热线-安徽门户网站

日本秋田犬成中国富人新宠：获奖名犬一只卖60万-中国,富人,日本,秋田犬 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

日本秋田犬“武家丸”人气旺 民众排队求合影(图)-中新网

秋田犬的名气能带动故乡秋田县大馆市的旅游？--日本频道--人民网 

违法销售口罩！安徽公布疫情防控期间首批价格违法典型案件__万家热线-安徽门户网站


温暖寒冬：日本设“秋田犬互动处” 与游人互动-新华网


1月30日安徽高速最新路况信息 受疫情影响安徽高速路口临时封闭__万家热线-安徽门户网站

合肥公交每日将全方位消毒 已发放3万只防护口罩给一线职工__万家热线-安徽门户网站

秋田犬带你游日本！谷歌街景上线秋田犬视角全景观光地图--日本频道--人民网 

日本秋田县又赠俄罗斯秋田犬 花滑选手扎吉托娃已选中一条红毛幼犬--日本频道--人民网 

