
“扇贝跑路”后财务一团乱麻 獐子岛拟2.35亿变卖资产遇障碍_中国经济网——国家经济门户

秘鲁扇贝产量回升，本季出口达7000吨！中美贸易关税影响中国出口，秘鲁蓄势待发！_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

疯狂的扇贝！澳海域一只扇贝以惊人的速度在海底移动 - 中国日报网

獐子岛今年一季度再亏损，“扇贝又跑了”案调查一年多无果_中国经济网――国家经济门户

獐子岛重新布局海洋牧场 将虾夷扇贝底播区面积压缩至约60万亩-上市公司-上海证券报·中国证券网

獐子岛扇贝又出意外 部分海域死亡率逾八成_财经_中国网

"扇贝跑了"的獐子岛遭遇灵魂拷问 如何才能养好扇贝?_新浪财经_新浪网

獐子岛扇贝任性 监管层需重罚“掩耳盗铃者”_财经_中国青年网

起点读书扇贝单词掌阅被通报 一个月15款学习类APP“中招”-千龙网·中国首都网


扇贝跑了海参顶？獐子岛为增添报表利润涉嫌违规采捕_中国经济网——国家经济门户


品类扩张典范，蜡笔小新集团再造网红大单品《老闽南扇贝粉》-中国质量新闻网


扇贝走跌，成本上涨，獐子岛半年净利亏损超2千万_中国网

獐子岛回复深交所：扇贝是刚死的，原因未知_新闻中心_中国网

扇贝之争 35艘法国渔船围攻5艘英国渔船-中新网

跑得了扇贝跑不了债！獐子岛今年有25亿借款要还_中国经济网——国家经济门户


中国“扇贝之父”张福绥-科普中国


2018年9月18日全国扇贝价格_中国食品网

半年亏损2359万元 扇贝跑路的獐子岛又被盯上了！_财经_中国网


        尝鲜正当时！海蛎子、扇贝大量上市 新鲜肉肥_中国山东网_青岛

韩桥小学举行扇贝创意画大赛_今日中国

