晋江：34.8万天价买“金钱鳘”怀疑有假 退货遭拒_两栖专题（龟鳖专题）_水产养殖网

枇杷黄毛虫怎么防治？栽培方法有哪些？_种植养殖_土地资源网

涪陵：一对一培训 农技员将种植技术带到田间地头 - 上游新闻·汇聚向上的力量

金玉枇杷品种好不好？种植技术有哪些？_种植养殖_土地资源网

“淮南虫”化石风化堪忧_新闻中心_新浪网

淮南旅游一分钟推介词-淮南-中安在线-旅游

“淮南虫”保护廊仍未建 部分“足迹”消失-淮南虫-中安在线-安徽新闻

合肥这里创世界尖叫之最！安徽这20个地方都有“世界之最”_合肥网

淮南：能源之都加快轉型發展 安徽大數據交易中心落戶--安徽頻道--人民網 

好消息！合肥人游牯牛降、八公山景区免票啦！_手机搜狐网

安徽淮南：“大八公山旅游带”打造皖北旅游目的地--安徽频道--人民网 

宣城：好消息！市民可免费游牯牛降和八公山 -安青网

“大八公山”将建中华第一豆腐村-八公山-中安在线-安徽新闻

别模糊了“徽风皖韵”_网易新闻


旅游“好声音”唱响发展主旋律-新华网安徽频道


淮南城市符号饱含城市鲜明韵味_安徽频道_凤凰网

淮南市八公山区培育壮大旅游主导产业 -安徽新闻-中安在线

台铃领航者领您畅游淮南 探寻蓝色生命起源之地_资讯频道_中国电动车网

第十二届中国·淮南八公山旅游节隆重开幕 -安青网

全国政协副主席杜青林淮南视察（图）_新浪新闻

