“桔”与“吉”音似，人们常将桔作为吉祥物和贺年赠品。桔的生命周期如图所示。回答下列问题
 （1）结合图中桔的生命周期，请写出植物体的结构层次相对于动物体的结构层次的差别
 ______
 。
 （2）A→B过程中，从种子萌发到幼苗长出叶片前，种子中有机物含量在不断减少，原因是
 ______
 （从有机物的生成和消耗角度来分析）
 （3）E中香甜可口的桔子，-学库宝

代号九耳犬剧情介绍分集,25,26,27,28,29,30集-电视指南

租不到大熊猫怎么办？印度开挂生产，网友：菲律宾的才是最搞笑！-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

同样鸡粪两次蛆虫不一样【蝇蛆吧】_百度贴吧

吉林辽源:小小梅花鹿闯出特色产业路 - 土流网

车子在家门口停了一下，突然被对方车子刮擦了，是车头右前叶，这是谁的责任？ - 找法网免费法律咨询

【图片】代号★九耳犬【演员】刘宝文饰演许安妮~~~【代号九耳犬吧】_百度贴吧

48层高楼顷刻倒塌！发生了什么？为何印度民众高呼：让中国赔全款-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

《前路遥遥》岽聆一_【原创小说|言情小说】_晋江文学城

俄罗斯村庄惊现16层楼高天坑 吓坏当地村民-搞笑-高清正版视频在线观看–爱奇艺

为什么飞机是都是白色，不是花花绿绿的？看完大开眼界-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

宇宙护卫队 第2季 第17集 软绵绵的大球怪-儿童-高清正版视频在线观看–爱奇艺

三齿鲨_百度百科

蝇蛆酶解虫浆在生鱼、加州鲈鱼苗培育过程中育水蛛经验效果_生鱼吧_百度贴吧

非常英俊！这所大学“录取”了一只鹅-搞笑-高清正版视频在线观看–爱奇艺

购买（梅花鹿）合同 - 百度文库

九耳犬：武藤杏子暗杀牧兰，没想到俊武过来探视，破坏了她的计划_网易视频

皮肤蝇蛆手术摘取_腾讯视频

飞机起飞和降落时，为啥总要在机场上转一圈？答案让人意想不到-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

代号九耳犬：深夜两个穿着和服的女人在聊天_好看视频

