郑州一宠物救助站难支撑 盼为百只流浪猫狗找家_大豫网_腾讯网

女子收养200多只遗弃流浪猫狗 每天用60斤大米--社会--人民网 

救助流浪猫狗22年 七旬创始人寻"爱之家"接班人_四川在线

潮州流浪猫泛滥 收养远远赶不上繁衍速度_潮州新闻_南方网


			小区流浪猫扎堆成大问题 05-新闻视点·今日报摘·广告-解放日报
		

宠物狗养几天就抛弃 流浪狗数量逐步增多引发管理难题-新闻频道-和讯网

动物保护组织呼吁减少遗弃宠物_新浪公益_新浪网

宠物猫狗沦为"流浪者" 市民呼吁"爱它就不要遗弃它"-流浪,宠物,遗弃,收养,救助,无家可归,看起来,犬,猫,狗,-上海频道-东方网

为处理小区内的流浪猫 小区要“投毒”除猫_大浙网_腾讯网

大学生毕业后离校 大量宠物被抛弃在校园内流浪-搜狐新闻

 重庆高校毕业生离校 大量宠物遭抛弃流浪校园(图)_新闻中心_中国网

大学校园里有同学养了猫狗，但后来又将它们抛弃，导致它们在校园流浪，学校经常看到流浪猫狗，这是一个现象，我想告诉你，希望引起你们的关注。如果有好的建议，你可以告诉_澎湃新闻-ThePaper

流浪猫的危险，超乎你的想象_网易新闻

被遗弃的它需要一个新家，主人你在哪？-新闻中心-丽水网

他吸毒、捡垃圾吃、被家人抛弃，却因一只猫重生，一手烂牌打出了王炸！_腾讯新闻

你知道每年春节“回家过年”而产生多少流浪猫狗吗？-腾讯网


天寒地冻，给流浪猫安个家
——晋中频道--山西黄河新闻网

济南一小区4只流浪猫被发现头部遭铁钉贯穿(图)-中新网

记者走访多社区如何保护流浪猫 专家建议三管齐下--传媒--人民网 

女子长期喂养小区流浪猫 因猫伤人被告_发现频道__中国青年网

