【维和日记】芒果蝇叮了我！_社会新闻_湘潭新闻_新闻_湘潭在线新闻网

徐本禹：志愿服务这条路永远也走不完_正义网

中建五局周勇：发展是对历史最好的纪念--湖南频道--人民网 

中国职工在海外：扎根非洲20年，他们到底经历了什么……-腾讯网

中国企业建成安哥拉最快铁路 20余中国工人在安牺牲--陕西频道--人民网 


墨西哥举行毛驴节庆“五一” 选手骑驴狂奔
_未来网

圆通申通快递单网上公然叫卖 个人隐私值4角钱-搜狐财经

最具价值主持人排行公布 李咏值四个多亿(图)_网易娱乐频道

图文：故宫专家来渝 鉴出仿品值4万_新闻中心_新浪网

2012老式汽车拉力赛将鸣枪 24部老爷车值4亿_体育_腾讯网

第三套人民币部分品种暴涨 一毛钱已值4万元(图)-搜狐财经

红米Note4专业全面评测 红米Note4值不值得买？看完这篇你就知道了_TechWeb

Intel七代处理器降临 现在买四代值不值_互联网头条-中关村在线

揭秘：《变形金刚》里的大黄蜂是什么蜂？-变形金刚,大黄蜂, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

台湾写真：有一头海牛叫“小贺”-中新网

高登义：去地球“三极”科考-新闻频道-和讯网

网友有争议政府作回应 “三亚召回海鸥”成生态公开课-新闻中心-南海网

难得一见！鲹鱼跳出水面捕食燕鸥(图)_新闻频道_中华网

羽田机场头痛鸟击事件 解决鸟问题成当务之急 _航空_民主与法制网  国家一类新闻网站

环境保护之路道阻且长 反思、 激励、共勉致“那些告别的生物”_新浪新闻

