温州泡沫砖批发之泡沫砖的原材料_新闻中心_温州环保轻质砖安装有限公司

白小白老师原生态中国风爵士舞《腐草为萤》-音乐-高清完整正版视频在线观看-优酷

奔奔鹅（Ben Ben goose） 迷你扫把簸箕套装小扫把小簸箕桌面清洁塑料小扫帚 灰橙怎么样、好不好 购买心得-京东

《腐草为萤》男女声一人分裂版 我要这性别何用-音乐-高清MV在线观看–爱奇艺

全效驱虫清
新型广谱驱虫抗原虫制剂
驱除毛滴虫、球虫、线虫、绦虫、吸虫
有效杀灭蛔虫、节虫及虫卵等
不伤体能，不必禁飞
5g*10袋

本品采用独特的微囊化双层包被工艺技术精制而成，是一种真正的赛鸽广谱驱虫剂，具有使用方便、安全长效等优点。使用一次，即能驱除赛鸽常见体内外寄生虫，可有效控制多种原因引起的寄生虫继发感染和并发症。
【主要成分】
Levamidazale 、Ivermoctin 、肠道黏膜修复剂、维生素等。
【产品功效】 
驱除赛鸽常见体内外寄生虫，包括毛滴虫、球虫、各种线虫、绦虫、吸虫等，有效杀灭蛔虫、节虫及其虫卵等。
对体外疥癣虫、毛囊虫、皮肤病均有极佳效果，不会产生卷毛断毛等现象，对发育中的幼虫及虫卵也有良好的杀灭作用。
消瘦贫血，瘫痪软颈，消化不良，行走不稳，血便，突发尖叫，黑鼻头，缩头闭眼，起痰咳嗽，翔欲下降，采食下降，羽毛松乱等。
咽喉白点，气囊有黄色干酪样坏死，口腔内有黄色或乳白色痰丝。
各种细菌病毒性消化道疾病、不明原因导致的腹泻、水便等。
    
【用法用量】
混饮：本品5g兑水2000ml供饮，预防1-2天，治疗连用3-5天。
种鸽：配对前21天连用2天。
幼鸽：出巢21天后连用2天，送交公棚前连用2天。
比赛期：比赛前21天连用2天，一次完成驱虫及消化道的清理。
【注意事项】 
不必禁飞，不伤体能，幼鸽送公棚前使用2天，能有效提高存棚率、入赏率，预防疾病感染，不生口黄，极大提高比赛获奖率。
【贮        藏】密封，干燥处保存。
【生产日期】见喷码    
【保  质  期】24个月
- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

2019耒阳中小学招生地段划分，对口学校安置公布！15号正式实行网上报名_调剂

萨摩耶幼犬拉稀怎么办_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

紫幽蝶伊什么意思_百度知道

这是什么虫子在寝室床上发现的 不是虱子也不是吸血臭虫 有长嘴肯定会吸血 不怕水 在水瓶子里能在瓶底_百度知道

传染病--ZAKER新闻：传递价值资讯

大连大鹅蛋品牌及商品 - 京东

疟疾—虫媒传染病_化工仪器网

狗呕吐拉稀没精神呕吐怎么回事_爱宠问答

2018年萨摩耶犬好饲养吗?_养殖新闻_中国蛋鸡信息网    

鹅种蛋，商品蛋【鹅蛋吧】_百度贴吧

2019河北省继续医学教育公共必修课 常见虫媒传染病、流感病原学特点及发病机制_文档库

滕州市泉龙茶叶有限公司怎么样？_百度知道

中药草本驱毛滴虫   
 信鸽毛滴虫病是一种常见寄生虫病，由鸽毛滴虫引起，所有的信鸽饲养者的鸽棚会都存在。信鸽毛滴虫病是一种多发性的原生虫病，病鸽常表现为鸽的上消化道逐渐性病变，特别容易在口腔、咽、喉部出现黄色的脐状赘生物，此赘生物易脱落，脱落后形成溃疡灶，造成病鸽进食受影响。也在会造成抵抗力下降，引起上消化道伤害和消化系统紊乱。毛滴虫形成群爆发不及时清理，严重的会使小鸽子死亡。
    现在清理毛滴虫的主要手段是化学药物驱杀，西医的治疗方法确实是见效快，使用也比较简单，但同时西药的化学成分又会带来很大的毒副作用。西药的化学成分的残留物，会在信鸽的体内累计，会对肝脏、肾脏形成损伤，特别容易引起鸽子肝脏的水肿，也会损伤肾小球。
    信鸽的毛滴虫是会反复感染的，需要不断进行清理，不然会造成堆积。信鸽无法将化学物质通过代谢功能全部排出体外，累积物质越多，对信鸽的器官的伤害就越大，堆积到一定量时，就是动物医学上动物药物中毒。
    现在，许多的动物研究机构和动物生物制药研究部门都在课题研究中草药提取物，用提取的草本来治疗毛滴虫。中草药治疗毛滴水虫，是让毛滴虫在繁殖的过程中不能二次分裂，减少繁殖的量数，有效遏制毛滴虫分裂，保障了信鸽的健康。
    驱杀毛滴虫的中草药验方：
    白头翁20克、花椒15克；
    将白头翁、花椒磨成粉，搅拌在食物中给信鸽食用，初次连续喂二次，一天一次，以后每个月喂一次，这样就可以有效清理毛滴虫。
    白头翁的功效：
    清热凉血，解毒。治热毒血痢，温疟寒热，鼻衄，血痔；
    对金黄色葡萄球菌、绿脓杆菌、枯草杆菌也有有抑制作用；
    花椒的功效：
    温中止痛、杀虫止痒、呕吐泄泻、蛔虫腹痛；
    花椒含挥发油，能使猪蛔虫严重中毒，挥发油可对11种皮肤癣菌和4种深部真菌产生一定的抑制和杀灭。
    通过以上二种草本的搭配，对毛滴水虫进行有效遏制，减少对信鸽产生危害。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

[图文]半翅目 - 百度文库

泉龙157_百度百科

