蜜蜂一年自然分蜂几次？_养蜂养殖_360养殖网

新手养蜂，有两箱7脾的蜂，蜂量很足，想分蜂，要不然自然分蜂跑掉了就可惜了，请问一下怎么分蜂呢？把没有带王的4脾分到另外一箱是需要买个王回来介入还是给它们自己起王台呢【中蜂吧】_百度贴吧

【图片】自然分蜂又分蜂还是强群【中蜂吧】_百度贴吧

一丁老师我想买无人值守，自然分蜂笼。当我看见分蜂团拿去放到新的蜂箱里就OK那种，请你详细介绍下行吗？【中华蜜蜂格子箱养殖吧】_百度贴吧

怎样收捕中蜂自然分蜂团？原群怎样处理？_百度知道

求师傅指点，自己土养蜜蜂昨天自然分蜂，收好分蜂土养，为什么今天下午去看王被工蜂咬死了，装了防逃片【中蜂吧】_百度贴吧

蜜蜂是怎样自然分蜂的？ - 蜜蜂知识 - 酷蜜蜂

中蜂分蜂时间是什么时候？-养蜂吧-惠农吧

蜜蜂自然分蜂后怎么收回，农村小伙有技巧，擒蜂先擒王！-生活-高清完整正版视频在线观看-优酷

今年土养二十多群，自然分蜂好猛。加班组装【中蜂吧】_百度贴吧

请问老师傅，发现一箱蜂自然分蜂后原群无王。【广东蜜蜂吧】_百度贴吧

中蜂自然分蜂在树枝上多久就会分走_百度知道

自然分蜂团,可采用什么方式收捕_百度知道

我有一箱蜂自然分蜂老王分出来了，收蜂回来把老王弄死了，介了个王台进去，现在两箱蜂都是处女王。已经出台8天了还没交尾怎么办【中蜂吧】_百度贴吧

【图片】自然分蜂了，不知道王出来没有，突然放防逃片出的来进不去啊【中蜂吧】_百度贴吧

(中蜂新法饲养讲座系列-20)蜂群自然分蜂的产生利用和控制 - 百度文库

今天自然分蜂在外面结团，然后被我抓回来用个新蜂箱装起来，搬到了离分蜂群100米左右的位置，下午去看有蜂在进粉了【中蜂吧】_百度贴吧

要自然分蜂了，起了几个王台，都封盖了。一带王台子脾一蜜脾用隔王板分开，能不能成？【意蜂吧】_百度贴吧

在北方秋季，中蜂还有自然分蜂吗？_中蜂吧_百度贴吧

土蜂自然分蜂前是如何_百度知道

