少数派的未来猜想 | 克隆宠物来了，成了有钱人的专属游戏 ？

通知：爱惠浦净水设备55折大团购 截至本周末--浙江在线-住在杭州

神奇的污泥魔法——美国503污泥处置法规背后的故事 - 北极星水处理网

克隆丨你真的了解吗_腾讯新闻

152次实验、4只代孕怀孕、身价25万 克隆猫背后的…_凤凰网科技_凤凰网

这五只克隆猴，不简单（解码·发现）--科技--人民网 

克隆猫背后的生意经：38万可克隆宠物狗|克隆|克隆技术|生意_新浪科技_新浪网

爱犬借克隆技术回归 商业化克隆4个月即可完成_网易新闻

这位上海姑娘花38万元 克隆了自己的爱犬_网易新闻

克隆逐步商业化，未来成本还会降低，你会选择克隆宠物吗？_凤凰网科技_凤凰网

中国农业大学新闻网 综合新闻 人才强校 | 生物学院吴森教授、赵要风教授团队在哺乳动物克隆胚胎早期流产机制研究中取得重要进展

克隆猴“破石而出” 为中国脑科学研究助攻-中新网

私人定制克隆宠物狗：长相可以复制，但灵魂呢？|何军_新浪财经_新浪网


克隆猴“量产” 有望开启药物研发“加速度”-新华网


与克隆羊“多莉”齐名，克隆猴的意义究竟有多大？_网易新闻

克隆猴诞生 克隆人也不远了？其实是你想多了 - 科学探索 - cnBeta.COM

从米老鼠到孙悟空 专家能否克隆出一个动物园-克隆,灵长类,上海,孙悟空,伦理,非人,体细胞,科技馆,华华,孙强,-上海频道-东方网


克隆猴诞生，伦理隐忧仍在
_光明观察原创
_光明网

动物克隆庄园：从多莉羊到克隆猴_凤凰资讯

中国科学家重要突破：克隆猴“中中”“华华”来了_凤凰资讯

克隆肉加速摆上国人餐桌 欧洲封杀-克隆,动物,生物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

科学家称人类可能已在食用克隆肉 无法与传统培育动物区别|克隆|克隆羊|多利_新浪科技_新浪网

外媒：科学家称人类可能已在食用克隆肉_《参考消息》官方网站

迄今最有力证据表明：大型克隆动物衰老过程正常_要闻头条_黑龙江网络广播电视台

天津“克隆工厂” 猴毛变猴子不再是神话（图）_发现频道__中国青年网

克隆牛肉要在中国爆发 你吃吗？-转基因,克隆,牛,生科医学 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

克隆动物能以正常方式老去吗？年轻克隆羊患老年病早衰|克隆羊|克隆|科学家_新浪科技_新浪网

惊呆！克隆动物能自然繁衍了-克隆,动物,骆驼,繁殖 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

天津建全球最大“克隆工厂” 将复制宠物犬等动物_发现频道__中国青年网

20ÖÖ±»³É¹¦¿ËÂ¡µÄ¶¯Îï£¨×éÍ¼£©-¶«±±ÍøÉç»á-¶«±±Íø

克隆动物食品是否能食用引起全球争议-搜狐新闻

约翰·格登：动物克隆因他而生_新浪新闻

干细胞克隆&伦理风波不断--科技--人民网

灭绝动物再生？俄科学家望克隆猛犸象-动物,克隆,灭绝 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

克隆动物不一定会早衰----中国科学院

克隆转换困难重重：动物克隆成就难以扩展到人-搜狐新闻中心

美国《洛杉矶时报》：克隆动物的肉和奶无害_国际食品_食品资讯_食品伙伴网


盘点曾被克隆的20种动物：雪貂利比和利丽_图片频道_新华网


天津拟建全球最大“克隆工厂” 将克隆宠物犬等动物_发现频道__中国青年网

科学家称克隆动物存在缺陷
      
      _大众科技_科技时代_新浪网

“克隆工厂”落户天津 三问动物克隆--科技--人民网 

中国将是全球最大动物克隆基地 或能克隆人类_科技_腾讯网

学者：克隆动物市场机遇与挑战并存 - 中文国际 - 中国日报网

专家：克隆动物商业化举步维艰 伦理争议不断费用高昂 - 中文国际 - 中国日报网

科学家预测：克隆肉离人类餐桌不远了_网易科技

当克隆遇到基因编辑 批量“定制”动物大门打开-中新网

世界生命科学重大突破！两只克隆猴在中国诞生_新闻频道_央视网(cctv.com)

研究称老年动物体细胞克隆后代不会早衰_大众科技_科技时代_新浪网

重大突破！世界首个体细胞克隆猴在中国诞生_科技_腾讯网

中国科学家成功克隆出非人灵长类动物-腾讯网

