遛狗不牵绳、饲养烈性犬，沪人大代表称现有处罚太轻了！建议修改养犬条例|人大代表|上海市养犬管理条例_新浪新闻

深新早点丨好消息！深圳禁养烈性犬名录更新，中华田园犬可办理犬证了（语音播报）_媒体_澎湃新闻-The Paper

关于发布《乌鲁木齐市禁止个人饲养烈性犬品种名录》的通告 - 乌鲁木齐市人民政府

深圳发布新《烈性犬名单通告》中华田园犬和英国斗牛犬可饲养了_广州日报大洋网

深圳禁养烈性犬名录更新（附最新禁养犬种名单）_深圳之窗

不到4000块，就能给烈性犬在上海办“狗证”，怎么管？公安局说……_凤凰网财经_凤凰网

宜昌最严《养犬令》征集意见 个人禁养33种烈性犬_大楚网_腾讯网

西安警方：大型犬烈性犬三环内禁养、三环外不得出户_媒体_澎湃新闻-The Paper

多彩贵州网 - 贵阳养狗人士注意：手机就能办理犬牌 21种烈性犬不能上牌

网络平台上有人公开叫卖烈性犬狗证，自称可为任何禁养犬办理给罗威纳办狗证？“可以，3800元”|涉事_新浪财经_新浪网

马上评｜城市禁养烈性犬，别再用鲜血来提醒|烈性犬|罗威纳_新浪新闻

烈性犬伤人事件后续 将对新办证犬“二次回访”--上海频道--人民网 

趁烈性犬幼年不易辨识“混”个犬证？上海警方：将对新办证犬实行“二次回访”-犬,烈性,办证,上海,登记证,回访,收容,养,兽医,饲养,-上海频道-东方网

因爱犬相继离世，女孩不再养狗，只训练导盲犬，每年都要泪崩一次_腾讯新闻

上海警方捣毁一内外勾结卖狗证团伙，将“二次回访”剔除烈性犬--上观

监狱把重刑犯和烈性狗关在一起，没想到意外发生了……_凤凰网体育_凤凰网

注意！兰州禁养大型犬、烈性犬品种清单，违规没收犬..._媒体_澎湃新闻-The Paper

伤人烈犬被收容主人被罚200元 有商家3千元办烈性犬证_新浪上海_新浪网

上海市禁止个人饲养这些烈性犬只，有图片可对照！_大申网_腾讯网

深圳已累计登记犬只近10万条！违规饲养的烈性犬要限期迁出_深圳新闻网

烈性犬线上线下随便卖没人管-新闻频道-和讯网

像话吗？上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止反被骂，网友怒了_YNET.com北青网

东方快评丨关爱盲人，从不骚扰导盲犬做起-盲人,骚扰,导盲犬,男子,障碍物,上海,关爱,地铁,劝阻,稀少,-东方评论-东方网

现实版“你是我的眼”，深圳第七只导盲犬背后的人，原来是他|盲人_新浪新闻

西安警方：三环外大型犬烈性犬一律圈养 不得出户|养狗|遛狗-滚动新闻_华商网新闻

深新早点丨官方公布25种烈性犬拟禁养名单，中华田园犬被除名。快来看看你家二狗子是否在列！（语音播报）_深圳新闻网

深圳禁养25种烈犬的原因 烈性犬都有哪些 - 天气加

大狗咬伤日籍女子 网友质疑：烈性犬咋办的狗证？|大狗|咬伤-社会资讯-川北在线

暖！#90后男医生为早产儿做袋鼠护理#_手机网易网

“袋鼠抱”早产儿1小时 这个90后小伙说：屁股麻_手机网易网

这条疯狂的烈性犬在哪里？在儿童乐园险些咬出人命，主人违规饲养还不让警方收容_新浪新闻

广州又一公共机构欢迎导盲犬进入_广州日报大洋网

成都一男孩被敞放烈性犬两次咬伤 狗主被行拘10日|成华区|男孩|罚款_新浪新闻

“90”后未婚男医生：我是新生儿的“袋鼠妈妈”_腾讯新闻

袋鼠看到小猫咪后，忍不住上前撸几爪子，一脸满足的样子惹网友笑_腾讯新闻

澳大利亚袋鼠岛烧毁严重 澳洲航空增加往返航班 - 山西新闻网

超暖！因疫情母亲不能探视，90后男医生为早产儿做袋鼠护理 | 北晚新视觉

合肥导盲犬芬丽：“我期待更多好脸色”_合肥网

重庆大足一男子放任自家烈性犬咬死家猫，被处罚款五百元 _直击现场_澎湃新闻-The Paper


青岛每户居民限养1只犬 藏獒等烈性犬不得饲养-新华网


“熊猫袋鼠-2019”中澳陆军联合训练开训

这37种烈性犬大型犬今后不能养-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

临沂为何禁养中华田园犬 这种犬也被划入烈性犬名单 - 今日临沂

和日本原版《导盲犬小Q》对比，国产版为啥不好看？_游侠网 Ali213.net

澳洲袋鼠庆祝大雨照片遭疯传，作者站出辟谣：假的，它们打架而已_手机搜狐网

（视频）合肥高新区开展大型犬、烈性犬集中整治行动_安徽网

恐怖！广西老人被烈性犬咬烂手臂 血肉模糊触目惊心_新浪广西_新浪网

绍兴有关部门再次提醒养狗市民 烈性犬大型犬不得出户-浙江新闻-浙江在线

主人违法饲养并拒绝整改 烈犬罗威那被捕捉收容-杨某,烈性,饲养,罗威,收容,犬,民警,小区,上海市,烈,-上海频道-东方网


《小Q》导盲犬养成记 见证人类最忠诚有爱的伙伴-新华网


