止道为仙最新章节_止道为仙全文阅读_以墨换酒_笔趣阁

钻石鸟_360百科

澳大利亚的哺乳动物-PioneerTravel - 图文 - 百度文库

本人想请教下你，为什么初次免疫应答产生的是IgM，而其他类抗体大多需类别转换后才能出现？_寻医问药网_xywy.com

无斑趾弄蝶_百度百科

洛阳出租水母鱼缸展租赁多少钱一天传媒策划_千盛海洋展_十环网

科学文献与论文写作复习题 - 百度文库

梯弄蝶属_百度百科

速溶咖啡含大量添加剂 “提神”或只是心理作用 - 独家报道 - 咖啡新闻 - 国际咖啡品牌网

葛根在新疆的北疆能大面积种植成功吗，怎样解决越冬的问题？_百度知道

超级兵王目录_零点看书

曾罹患抑郁症的喜剧演员金凯瑞：我的胡子还比我出名_Watch This! 奇趣频道第二辑_腾讯视频

银箔弄蝶属_百度百科

周口到张北草原旅游_2-4月周口到张北草原旅游线路报价_途牛

地球上最凶残的动物是有袋食肉兽 (图文)_生物空间_新浪博客

没想到居然还有这种发育的方法！_好看视频

紫翅长标弄蝶_百度百科


发生部位固定，直接或间接由胚根发育而来的根称为（)A.直根B.须根C.定根D.不定根 - 上学吧找答案


这个小动物真牛！不用排泄，还像人类一样挖陷阱捕食-纪录片-高清正版视频在线观看–爱奇艺

猫弄蝶属_百度百科

二化螟 化是什么意思_百度知道

超级兵王叶谦(步千帆)最新章节 无弹窗 全文免费阅读-都市言情-乐文小说网

four  birds是什么意思、发音和在线翻译 - 英语单词大全 - 911查询


抗体初次应答的特点是（)A、以IgG为主B、IgG与IgM几乎同时产生C、抗体含量较高D、为低亲和性抗体E、 - 上学吧找答案


柑橘黄化原因及防控_黄龙

袁锋（西北农林科技大学教授）_百度百科

腾冲县到张家口旅游_2-4月腾冲县到张家口旅游线路报价_途牛

宝宝不爬直接走的危害 竟然能导致宝宝发育缺陷 - 妈妈育儿网


初次应答产生的抗体主要为（) A．IgM B．IgG C．IgA D．IgE - 上学吧找答案


蝴蝶分为几科？_百度知道

批发淡水鱼厂家-批发淡水鱼厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页

Nature发表云南大学毕顺东研究组论文 混元兽或改写有袋类动物起源-云南大学

阅读下文，回答问题。

城市人的压力

（英）克瑞斯·罗斯

    我在大街上走着，步履匆匆，因为我快要迟到了，但是我想不起来是被什么事耽搁了。我注意到我手中拿着一根香蕉，可是我不知道我为什么要拿着这根香蕉，只是隐约觉得这根香蕉对我十分重要，而且肯定与耽误我的事有关。

    然后，在一个拐弯口，我碰到了艾丝尔姨妈。这应该是一件很奇怪的事情，因为我已经有二十多年没有见过她了。“姨妈，你好。”我对她说，“我们已经有二十多年没有见面了！”艾丝尔姨妈见到我后并不惊奇。“小心你手中的香蕉！”她说。我大笑，因为我知道这是一根重要的香蕉，我会小心的。她提出与我同行，这让我很为难，因为我快要迟到了，必须加快步伐，艾丝尔姨妈走得实在太慢了。

    拐了一个弯，一头大象挡在我们面前。大象出现在别的城市大街上也许不算是奇怪的事，可这是曼彻斯特呀！然而，不知为什么，我并没有感到奇怪。我想的是：“糟糕。________________________。艾丝尔姨妈和我在一起，我手里还有一根重要的香蕉……”

    我十分着急，然后就醒了。

    “只是一个梦。”我长舒一口气，但还是觉得有些不可思议，怎么会梦到大象、香蕉和艾丝尔姨妈呢？收音机还在播放着节目，它每天早晨6点钟自动开启，起到闹钟的作用。我抬头看了一眼表，已经是7点7分了。我必须加快行动，我洗漱时听到一则新闻：一头大象从马戏团逃到大街上，给行人带来了许多麻烦。我恍然大悟，或许我是在半睡半醒的状态下听到了这则新闻，然后就梦到了大象。

    我吃完早饭，准备去上班。我在一家电影公司上班，负责策划、创意、写剧本。我突然想，如果有一部关于大象出现在曼彻斯特大街上的电影，效果肯定会不错。我拿包的时候。发现包旁边有一张纸条，纸条上是我妻子的笔迹：“下班回家时，不要忘了顺路买一些香蕉！”我忽然明白梦中的香蕉为什么是重要的东西，因为我妻子最近在减肥，好几次让我买香蕉回家，而我每次都忘了。我想，我今天肯定会把香蕉买回家的。

    在我刚出门时，手机响了。是我母亲的电话。“有一个坏消息，”母亲说。“你还记得你的艾丝尔姨妈吗？”“记得。”我说，“不过，我已经有二十多年没有见过她了。”“是的，她昨天晚上去世的。她两周前就病得卧床不起，我对你说过的。”奇怪的梦终于得到了解释。

    我匆匆赶路，但是发现我越是想走快，却走得越慢。我看了看手表，又发现了一件奇怪的事，手表的指针往逆时针方向旋转。“这很有意思。”我想，“如果手表是逆时针旋转，这说明我上班就不会迟到了……”然后，我又醒了。这太奇怪了。我拧了一下自己的胳膊。很疼，确定这一次不是在梦境里，而是真的醒了。时间是五点半，收音机还没有自动开启呢。我不会迟到。

    我看到了妻子。就问她：“你今天还需要买香蕉吗？”“为什么问我这个问题？”她显得很诧异。“我以为你要减肥呢。”“减肥？”她说，“我胖吗？”“哦，不……那么，你听说过大象的事吗？”我问。“大象？”“对，一头大象从马戏团逃出来了。”

    “曼彻斯特没有马戏团，更没有大象。你怎么了？是不是工作压力太大了？也许你需要在家里休息一下。”妻子说。“不过，我先要给母亲打一个电话。”我说。“现在才五点半，你为什么要去打搅母亲呢？”妻子不明白我的意思。“嗯，确实不是什么重要的事情。”我说。“好了，放松一点，行吗?”妻子说完就出去了。

    我立即给母亲打了电话。“妈妈。”“哦，亲爱的，这么早打电话有什么事呀？”“你还记得艾丝尔姨妈吗？”“当然，不过，我已经有二十多年没有见过她了……”“她还好吗？”我打断母亲。“我不知道，你怎么突然关心起她了？”“哦，没什么，再见！”

    放下电话，我想．也许妻子说得对，我需要好好休息一天，于是我拨通了老板的电话。“是这样的。”我说，“我今天身体不舒服，可能是这几天策划剧本过于劳累了。”“你病的真不是时候，”老板说，“我们刚刚有了一个很好的创意，我本想今天和你好好谈论的。这是一个动作片。故事情节也非常有意思。我简单说给你听一听：一头大象从马戏团逃到了一个大城市，它吃了一根被恐怖分子注射了具有放射性物质的香蕉后，变得焦虑暴躁……”“我的艾丝尔姨妈什么时候在这部片中出现？”“姨妈？什么姨妈？”老板很生气。我挂断了电话。希望这一切不过是一个城市人生活压力太大的症状。

（选自《小说中的小说》，译林出版社）

体液免疫的初次免疫应答的抗原提呈细胞是?_百度知道

欧洲红枫如何种植呢_天涯问答_天涯社区

蝴蝶分为多少科_百度知道

马来西亚拍鸟散记 棕榈林中的百鸟乐土(图)-马来西亚菜-旅游攻略-蚂蚁短租


初次应答中首先产生的抗体是A．IgGB．IgMC．IgDD．IgEE．IgA - 上学吧找答案


世界上最昂贵的鱼，一条能卖到上千万，简直是鱼中金砖-纪录片-高清正版视频在线观看–爱奇艺

红颜枫养护方法是什么呢_天涯问答_天涯社区

云大教授毕顺东研究组定义混元兽或将改写有袋类起源-新闻频道-云南网

三星黄斑弄蝶_百度百科

红鳉鱼 - 搜索结果 - 哔哩哔哩弹幕视频网 - ( ゜- ゜)つロ  乾杯~  - bilibili

日本又出奇葩设计，隔着玻璃上厕所，网友：这谁好意思？_网易视频


	
	【佳能5D Mark III 论坛】说明书、使用技巧、佳能5D Mark III怎么样_太平洋电脑网佳能5D Mark III 摄影论坛


超级兵王2笔趣阁_超级兵王2无弹窗_超级兵王2最新章节列表-顶点小说网

为什么家里养不活植物啊？_百度知道

椋鸟科_椋鸟科同级,下级分类有哪些-鸟科网

十足银-十足银批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

吉林省弄蝶Hesperiidae记述 - 道客巴巴

