獐子岛扇贝再次大面积绝收 央视调查：事有蹊跷_新闻频道_中华网

央视起底獐子岛：扇贝死了，到底是天灾，还是命案？_中国经济网——国家经济门户

历经两次扇贝“逃跑”事件 獐子岛7年董秘辞职_财经_中国网

浓眉哥自曝从未疯狂败家 最贵消费买宠物猴(图)-搜狐体育

海南日报数字报-海口景区活动大盘点

袖珍小猴实为猕猴 性格凶猛携带致命病菌_新闻_腾讯网

三角帆蚌“申紫1号”新品种繁育现场发布会在安徽宣城召开_水产快讯（水产苗种）_水产养殖网

巢湖首次投放底栖动物三角帆蚌62.83吨 -安青网

宁波一男子从网上买了两条球蟒当宠物结果被刑拘-宁波频道-浙江在线

世界最小猴子现身我国：手掌里萌化-动物,猴子,猴年,世界纪录,香港 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

重点保护动物网上交易调查：店主称有钱老虎都能买--新疆频道--人民网 

朋友圈_朋友圈新闻_3DM新闻

獐子岛虾夷贝损失约为一年产量  春节后或将减少作业船只并降薪  - 中经实时报 - 中国经营网_中国经营报

獐子岛：扇贝存货异常 “扇贝去哪儿了”再上演？-中新网

引力波探测、仿生扇贝：2017世界科技发展回顾_新闻频道_中国青年网

扇贝“跑路”再现是对中国资本市场的侮辱-腾讯网


扇贝回北海道老家了？獐子岛回应：扇贝不是大马哈鱼
_中国经济网——国家经济门户

禁渔期规定现分歧 英法渔民“扇贝大战”愈演愈烈-中新网

拇指猴一只要两三万 专家说不易养而且严禁网络买卖-宁波频道-浙江在线

共62.83吨！巢湖有史以来首次投放底栖动物三角帆蚌__万家热线-安徽门户网站

