一条导盲犬的自白：比起诱惑，我更想护你周全|导盲犬|主人|训练员_新浪新闻

多数酒店不允许带导盲犬入住 法律无规定_央广网

被邻居无证烈性犬给咬了，咋办？---晶报多媒体数字报刊平台


不要因为一个嘴罩把导盲犬挡在地铁外-新华网


烈性犬闯上公交车吓坏乘客 两针麻醉药放倒大黑狗-浙江新闻-浙江在线

长春警方全城搜捕大型犬、烈性犬 持续至10月初_新闻_腾讯网

新西兰袋鼠已泛滥成灾…没错，新西兰袋鼠也成灾！-腾讯网

烈性犬致人伤亡应当入刑-中国青年报

袋鼠太多，澳大利亚人正在考虑把它们吃掉_网易科技

早该有法律为养烈性犬套上绳索-法律,烈性,有的,为了,管理,-新闻中心

魔兽小宠物精灵介绍之电电虫-太平洋电脑网

下月起违规饲养烈性犬大型犬 将被没收并罚5000_大豫网_腾讯网

长沙警方发布文明养犬通告 23种烈性犬城区禁养 - 湖南频道

哈尔滨公布烈性犬和大型犬品种目录 将禁养-中新网

国际导盲犬日：导盲犬是怎样练成的_@所有人_澎湃新闻-The Paper

导盲犬芒果：我是你的眼_凤凰资讯

短尾矮袋鼠--来自澳洲的微笑天使！

烈性犬伤人罚二百处罚太轻--法治--人民网 

近期发生的烈性犬伤人事件引发热议-伤人-新闻中心

长春市公安局开展严厉查处烈性犬专项行动-中新网

