(二)阅读下面的文章，完成18-22题。 睡眠这件“小事儿” ①睡眠这件“小事儿”，耗去了我们的小半生(我们人生的1/3都在睡觉)。睡眠在动物中也很常见，蝙蝠把一天内的20个小时都用来睡觉,而马似乎采用了所谓的“达芬奇睡眠法”,一天内打几个盹就够了,加起来才3个小时。有些鸟类和水生哺乳动物的睡眠方式更加奇特,左右脑轮流睡觉，可以一边睡觉，一边飞翔或游弋。甚至连爬行动物、鱼类、果蝇和线虫也有对外界刺——青夏教育精英家教网——

延平区小学2017－2018学年度第第二学期学业水平测试六年级语文 - 豆丁网

萨摩耶怎么挑选，教你挑选一只健康的萨摩耶幼犬_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

Malawi pike cichlid_百度百科

班鸠是国家保护动物吗_百度知道

【图片】【漫画】腐草为萤（原作·坑豪野鳄）【月莲吧】_百度贴吧

佛山市泉龙陶瓷科技有限公司 - 美篇

魟（鳐目的软骨鱼）_百度百科

筋斗鸽可以当信鸽吗？_百度知道

爱斯基摩犬不是萨摩耶么？_萨摩耶犬百科_狗扑萨摩耶网

动物名称大全 - 百度文库

初二诗歌：腐草为萤 - 百度文库

wood nymph是什么意思、发音和在线翻译 - 英语单词大全 - 911查询

【扬州馆】绿杨天歌 扬州特产五亭私房下酒菜老鹅卤味盐水鹅真空装1kg/袋（鹅肉≥650g）怎么样、好不好 购买心得-京东

实拍：狗头鱼爆吃朱文锦鱼，又快又猛_腾讯视频

安徽马鞍山花山区草鹅苗 - 马鞍山行业资讯

【国人女声】腐草为萤【翻唱】-音乐-高清MV在线观看–爱奇艺

求购信息-柳州市泉龙机电设备有限公司-首商网

西方文化废墟上精神与灵魂失落的特写镜头——重读特德·休斯的长篇叙事诗《沉醉》 - 道客巴巴

双笙和排骨《腐草为萤》的歌词……_百度知道

