更高性价比！复古无反相机富士X-T10评测-太平洋电脑网

荷兰水獭祈祷走红 小爪子紧扣表情认真严肃（图）_青新闻__中国青年网

台北动物园小爪水獭宝宝上小学 开心学吃鱼（图）-中新网

你好，我叫白沙，这是我的简历！-新闻中心-南海网

金毛、拉布拉多未列入城区禁止饲养犬只范围_聊城新闻网

北京拟立法对犬只实施狂犬病强制免疫-中新网

天津一租户饲养大型犬被邻居举报 犬只被送往外地--地方领导--人民网 

温州流浪犬集中整治 373只流浪犬被依法收笼饲养_社会_温州网

饲养宠物犬需要注意，哪些法律事项_手机搜狐网

中国一级、二级保护动物名录-搜狐新闻

香港海洋公园5岁小熊猫猝死  死前毫无征兆(图)-中新网

亚洲小爪水獭成盛行萌宠，种群数量急剧下降堪忧：CITES或将禁止其国际贸易_手机搜狐网

快讯！CITES将水獭和印度星龟调至最高保护级别_动植物种

萌哒哒“水怪”来啦！温州首次进口亚洲小爪水獭_大浙网_腾讯网

浙江检验检疫局辖区首次引进两只亚洲小爪水獭（图）--浙江频道--人民网 

珠海：个人饲养未登记犬只逾期不改正罚款3000元--社会--人民网 

索尼微单相机NEX-7游走广州之行摄羊城_数码单反_太平洋电脑网PConline

CITES CoP18落幕，多种野生动物命运被改写_贸易

大阪海游馆小爪水獭宝宝亮相 已学会游泳(图)-中新网


图话 | 2015年，动物们的喜怒哀愁-新华网


