马上评｜城市禁养烈性犬，别再用鲜血来提醒|烈性犬|罗威纳_新浪新闻

烈性犬伤人事件后续 将对新办证犬“二次回访”--上海频道--人民网 

趁烈性犬幼年不易辨识“混”个犬证？上海警方：将对新办证犬实行“二次回访”-犬,烈性,办证,上海,登记证,回访,收容,养,兽医,饲养,-上海频道-东方网

因爱犬相继离世，女孩不再养狗，只训练导盲犬，每年都要泪崩一次_腾讯新闻

上海警方捣毁一内外勾结卖狗证团伙，将“二次回访”剔除烈性犬--上观

监狱把重刑犯和烈性狗关在一起，没想到意外发生了……_凤凰网体育_凤凰网

注意！兰州禁养大型犬、烈性犬品种清单，违规没收犬..._媒体_澎湃新闻-The Paper

伤人烈犬被收容主人被罚200元 有商家3千元办烈性犬证_新浪上海_新浪网

上海市禁止个人饲养这些烈性犬只，有图片可对照！_大申网_腾讯网

深圳已累计登记犬只近10万条！违规饲养的烈性犬要限期迁出_深圳新闻网

烈性犬线上线下随便卖没人管-新闻频道-和讯网

像话吗？上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止反被骂，网友怒了_YNET.com北青网

东方快评丨关爱盲人，从不骚扰导盲犬做起-盲人,骚扰,导盲犬,男子,障碍物,上海,关爱,地铁,劝阻,稀少,-东方评论-东方网

现实版“你是我的眼”，深圳第七只导盲犬背后的人，原来是他|盲人_新浪新闻

西安警方：三环外大型犬烈性犬一律圈养 不得出户|养狗|遛狗-滚动新闻_华商网新闻

深新早点丨官方公布25种烈性犬拟禁养名单，中华田园犬被除名。快来看看你家二狗子是否在列！（语音播报）_深圳新闻网

深圳禁养25种烈犬的原因 烈性犬都有哪些 - 天气加

大狗咬伤日籍女子 网友质疑：烈性犬咋办的狗证？|大狗|咬伤-社会资讯-川北在线

暖！#90后男医生为早产儿做袋鼠护理#_手机网易网

“袋鼠抱”早产儿1小时 这个90后小伙说：屁股麻_手机网易网

