新冠状病毒脱离宿主不能存活，为何多个城市已经开始户外消杀_腾讯新闻

李兰娟院士建议两种药写入诊疗方案，专家称应谨慎考虑 - 科研成果 - 中国网·锦绣天府

投资者提问：富马酸替诺福韦二吡呋酯是由吉利德科学公司研发的核苷酸逆转录酶抑..._手机新浪网

联合国艾滋病规划署：抗逆转录病毒疗法能阻止HIV传播--科技--人民网 

2019年9月26日浙江宁波慈溪水产品市场批发价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

疾控中心团队论文：中国肺炎患者的新冠病毒_手机网易网

将艾滋病病毒从受感染细胞中驱赶出来----中国科学院

抗逆转录病毒治疗期间 多数受感染的细胞仍存在HIV感染者体内！_生物科技_健康一线资讯

科学家们在抗逆转录病毒治疗领域的重要研究成果！ - 生物研究专区 - 生物谷

J Infect Dis：尽管接受抗逆转录病毒治疗，HIV患者仍然丧失了对天花的免疫力 - 艾滋病专区 - 生物谷

律师解读：瑞德西韦药品专利之争的八大问题_手机新浪网

寻找新冠肺炎特效药为何这么难？科普来了_腾讯新闻

《柳叶刀》：抗逆转录病毒治疗下HIV病毒感染零风险_生物科技_健康一线资讯

世卫组织将修改抗艾指导方针--科技--人民网 

J Virol：科学家发现逆转录病毒的结构并不相同 - 组学专区 - 生物谷

一位重症医学科主任:为什么病毒性肺炎这么难治？_手机新浪网

人类将完美用上猪的器官 真是如此吗？-转基因,生科医学,猪,手术 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

2019年10月8日浙江宁波慈溪水产品市场批发价格_市场行情（水产批发市场行情）_水产养殖网

科学家发现HIV病毒的寿命已经5亿岁-逆转录病毒,病毒的起源,古代海洋-制药工业行业-hc360慧聪网



猪器官移植人体，你敢用吗？|猪内源性逆转录病毒|杨璐菡_凤凰科技

