上海鱼虾藕池防渗膜_藕池土工膜_聚乙烯水产养殖专用防渗膜_藕池黑色地膜_要不然也不敢货到付款价格合理_养殖设备价格_中国水产养殖网

辟谣 | 肥皂泡的温度比太阳还要高？事实是”声致发光”现象

反刍动物 - 反刍动物饲料配制方法 - 百度文库

有的信鸽才一年鼻瘤就很大，有的两年了也没有多大的鼻瘤?怎么回事？-天下鸽问-ask.chinaxinge.com

【布偶猫价格_多少钱一只|布偶猫图片|布偶猫】聚民网

河北草鱼夏花批发、规格齐全、可供筛选_草鱼种苗价格_中国水产养殖网

2017年襄阳市城市公立医院专科用药带量采购补充目录 - 图文 - 百度文库

至鳟日本料理刺身教学视频第五集太刀鱼正宗江户前料理-创意视频-高清完整正版视频在线观看-优酷

我的爱鸽大鼻瘤011-中国信鸽信息网

中国观鸟记录中心 - 

【中国27种毒蛇排名】_名次顺序_排名次-大众养生网

大兴安岭赠送1000-2000元雪鞋猫_大兴安岭赠送1000-2000元雪鞋猫价格_大兴安岭赠送1000-2000元雪鞋猫市场_置顶吧网

奥美拉唑联合血凝酶治疗上消化道出血疗效观察 - 百度文库

隼形目猛禽观赏 - 百度文库

白鲢鱼苗_白鲢鱼苗批发求购_中国水产养殖网

吃火锅学问：涮毛肚为何要七上八下？_黄葱和

《白夜行》（下）：枪虾与虾虎鱼互利共生；灵魂在黑暗的通风管中爬行_精读100本豆瓣高分电影原著_人文_喜马拉雅FM

胰激肽原酶肠溶片治疗神经性耳鸣效果怎么样_寻医问药网_xywy.com

老式火车鸣笛音效下载_老式火车鸣笛音效免费下载「音效素材」-太平洋下载中心

　　信鸽小知识之鼻的鉴别
　　鼻的鉴别词语释义：
　　亦称"蜡膜"、"鼻瘤".头部器官。
　　主要特点：
　　嘴角上方具有呼吸功能的白色肉体。尖端的两边是鼻孔。
　　不同分类：
　　当代的国外名鸽往往鼻瘤并不大。
　　鼻瘤要洁白、紧贴正中，以长、窄、紧的鼻形为佳。
　　鼻孔长，鼻腔大，通气量也大。
　　我国古代信鸽饲养者常将幼鸽鼻孔切开，以利通气。
　　因为通气的鸽子善于飞行。
　　现代优良赛鸽其鼻形多半是长、窄、薄、紧，可见已经不断的改良。
　　高大的鼻瘤，在飞行中阻挡前言视线。
　　鼻上部自中央塌向嘴下有的鼻形，能使呼吸出的气流向后方排出。
　　鼻上部中央高而起轮廓的鼻形撩拨性能差，是不可取的。
　　其色洁白，乃鸽子健康状况良好的表现。
　　病鸽、放飞归来或呕哺雏鸽的鸽，常呈暗红色。
　　幼鸽呈肉色，第二次换毛时则逐渐泛白。鸽的年龄越大，鼻瘤也越大。
　　老鸽很发达，俗称"鼻瘤开花",故鸽龄可从色泽、大小来判定。
　　用途：
　　其形状可分为大杏仁、小杏仁、大V字各小V字等。
　　形状和发达与否，因品系的不同而异，未必是标志一羽信鸽优劣。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

