GB 11782-89 水产及水产加工品分类与名称 标准号调整为SC 3001-1989.pdf 全文 文档投稿网

认识鱼类孢子虫病及其危害和防治_实用养鱼_西南渔业网---永川水花网，水产养殖专业网站，欢迎光临！

赤眼鳟一年多茬高产养殖模式试验 - 百度文库

海里有牛尾巴鱼吗？_百度知道

大家这是什么蛇，学校里的坐标重庆有说原矛头蝮的，真的吗_蛇吧_百度贴吧

重庆淡水鱼寄生粘孢子虫二新种（粘孢子纲：双壳目）_百度学术

这是原矛头蝮蛇吗？_蛇吧_百度贴吧

养鸽过程中，千万别小看食盐这种天然产品，其作用很多具体介绍如下：
一、预防疾病：
     用盐水洗浴的鸽子其血液会变得洁净，并恢复活力；同时用盐水浴的鸽子,多数不易患鸽痘和毛滴虫。
二、保健作用：
    养鸽过程中，因为鸽体缺乏或过量食用食盐，其血液会出现严重的失常，导致温感。同时，当鸽体缺乏食盐时，会发现鸽群经常在地面上抓啄觅食大量的土粒，这很危险，因为鸽子过多采食土粒，会将球虫和肠虫等具有感染力的寄生虫卵随土粒一起吃进去，这对鸽子十分不利。
     虽然在饮水中加入少量食盐会对鸽子有一定帮助，但是一定要注意量千万别过量；同时也要清楚的知道自己所用红土矿粉里的食盐量是否已经足够。
     一般来说，每星期添加一次盐水是安全的，每次一汤勺兑入饮水器中大约5升水这样比较合适。
三、保护羽毛：
在饮水和洗浴中加入食盐，可以有效地减少羽毛寄生虫的滋生，使羽毛光洁鲜亮；在平时我们会发现鸽子经常会啄自己的羽毛，鸽子正是以这种方式啄食羽毛内含盐的油脂，同时这样啄羽也在刺激脂腺，使其活跃起来以便更好地保护羽毛。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

牛瓣胃阻塞的诊断与治疗体会 - 道客巴巴

湖北省花马湖鱼类寄生粘孢子虫的研究——Ⅱ.粘孢子虫新种的描述(粘孢子纲:双壳目)_百度学术

鱼缸青苔不用愁，10大清洁高手给你解决烦恼 - 简书

锦鲤粘孢子虫病防治_锦鲤迷

请教大佬，这是原矛头蝮的哪一种？【蛇吧】_百度贴吧

鱼类粘孢子虫病的危害及防治--《渔业致富指南》1998年21期
        

第4章 血液和血细胞发生 - 百度文库

带鱼排骨虾能一起吃吗_百度知道

 鱼的构造以及每个器官的作用_已解决 - 阿里巴巴生意经 

西里伯多棘牛尾鱼_百度百科

不适宜进行增殖放流的物种情况分析_淡水养殖（水产养殖百科）_水产养殖网

大眼牛尾鱼_百度百科

