凉拌牛头肉怎么做_百度知道

上海狗批发采购_上海狗供应_上海狗价格_上海狗批发网 - 惠农网

防暴犬罗威纳，纯种罗威纳犬一般什么价格打架视频-凯迪社区

肉中挥发性盐基氮的限量指标是多少_百度知道

为什么现如今在我国越来越少的人饲养罗威纳犬呢？_罗威纳百科_狗扑罗威纳犬网

大白熊犬批发采购_大白熊犬供应_大白熊犬价格_大白熊犬批发网 - 惠农网

二画大二画小打一字英女王外孙夫妇宣布离婚_鑫宜达网

可卡犬批发采购_可卡犬供应_可卡犬价格_可卡犬批发网 - 惠农网

【图】- 深圳哪有卖德国牧羊犬的【纯种健康保障】疫苗齐全—签协议 - 深圳南山大冲狗狗 - 深圳百姓网

儿媳受尽委屈，亲家母上门谈判，儿子竟管亲家母叫姑姑_好看视频

[图文]硬骨鱼纲-9-总目A - 百度文库

挥发性盐基总氮_百度百科

兽族打法可以改了，首发牛头可以成立了暗夜开两个矿kog打不过牛头猎头打法，出门牛头就有3，4个猎头练级【魔兽争霸吧】_百度贴吧

苏格兰牧羊犬世界排名_百度知道

中国计量学院科研项目汇总表-科技处.doc

【图】- 纯种罗威纳犬价格 德系罗威纳 可签订协议 多窝挑选 - 北京大兴大兴周边狗狗 - 北京百姓网

杨幂隔空打手迪丽热巴就躺在地上叫姑姑，画面太美不敢看_好看视频

啦啦啦😄，云南求条1000以下的，不限基因和公母，最好能自提的，感谢！【红尾蚺吧】_百度贴吧

【图】- 北京有卖纯种罗威纳犬北京一只罗威纳犬大概多少钱 - 北京朝阳狗狗 - 北京百姓网


患者信息：女 23岁 湖北 武汉 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
心电图结果：窦性心律  显示R-P短间期 值0.115
心电图彩超结果：左室流出道（23mm） 主动脉根部（20mm）
左房（26mm） 左室（39mm）
二尖瓣活动曲线呈双峰 前后叶逆向运动 瓣膜回声正常
室间隔（8mm） 左室后壁（8mm） 两者逆向运动 无异常
二尖瓣口舒张期血流频谱测值 E峰91cm/s   A峰54cm/s
左心功能测定：
FS:37%  EF:67%
SV:56ml  CO:4.1L/min

想得到怎样的帮助：
心脏怎么样？做心电图，说是窦性心律，且R-P短间期，做彩超显示结果如下，请帮我分析下这些 ，谢谢

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
无病史  以前都很健康  就这次说我是


