成都有支“天敌特工队”：以虫治虫 用生物防治替代化学防治- 四川新闻网--成都频道

探访中西部地区首家天敌工厂 以虫治虫 这里有支天敌特工队_四川在线


吉林哈泥国家级自然保护区采用赤眼蜂防治松毛虫
_湿地中国_www.shidi.org

南丹首推赤眼蜂 治螟虫绿色防控技术-广西新闻网


山东潍坊市局（公司）完成赤眼蜂本地化自主繁育----东方烟草网

《人民日报》首次提到的“灰犀牛”到底指什么？|人民日报|黑天鹅|房地产_新浪财经_新浪网


和“黑天鹅”对着干 “灰犀牛”最近火了！-新华网


赵敬钊：从乡野学者到“蜘蛛教授”|赵敬钊|蜘蛛|赤眼蜂_新浪新闻

巴斯夫基于全新杀虫剂双丙环虫酯的两个产品将于2019年在我国上市_行业资讯_中国农药网

东亚糖业着力打造生态绿色蔗区-广西新闻网

“灰犀牛”金融风险是啥？ 普通人该怎么应对-中新网

老到不能啪啪啪最后3头北白犀牛 科学家帮它们放手一搏_凤凰资讯

“灰犀牛”，究竟什么来头？（热点聚焦）--财经--人民网 

对中国经济杀伤力最大的“灰犀牛”，原来是它-中新网

信不信？紫金山有1188种昆虫，每天上演精彩“昆虫记”|紫金山|昆虫|赤眼蜂_新浪新闻

灰犀牛效应：为什么我们明知房价泡沫巨大，还要抢着买房？ -新闻频道-和讯网

把论文写在大地上_凤凰资讯


        道县林业局森保站:释放1.8亿只赤眼蜂保护森林资源- 园林资讯 - 园林网

水稻病虫害生物防治技术方案_财经_中国网

《灰犀牛》作者：真正的灰犀牛是不公的社会体系_凤凰资讯

