农民盼望早日 实现“村内通”--中国政协新闻网--人民网 

“中坚农民”盼望耕地规模化-贺雪峰

宁都一农妇盼有生之年见子一面 时隔8年母子终于相见-儿子,丈夫,众多,希望,帮助,-赣州频道

鸡泽万亩葡萄丰收在望 果农期盼八方客商（图）_河北新闻网

青岛滞销花生堆成“山” 农民急盼销路_齐鲁原创_山东新闻_新闻_齐鲁网

马匹配种季：你的马发情了吗？_综合体育_新浪竞技风暴_新浪网

24小时预约随心蒸，火星人Q3Z，想什么时候吃就什么时候吃！_YNET.com北青网

走基层 以美丽乡村承载农民期盼-新闻频道-和讯网

【实拍】女孩捡奇怪生物放水中现惊人一幕 "变色沙钱"改变自身颜色! - 万象 - 舜网新闻


农民盼望文化年货下乡来-新华网


山寨产品泛滥农村盼打假_三农_央视网

单县黄岗:杨棉着火烧毁百亩小麦 农民盼理赔_菏泽新闻_菏泽大众网

 退潮后沙滩下面竟然有东西在动，仔细察看时竟然是一种迷人的生物 　　-每日科技网_科技小制作,科技小发明,科技小论文

不玩虚的！瑞泰币引领虚拟数字货币史上最大分红潮-站长之家

“上海金融科技产学研-同济论坛”举行_中证网

同济大学联手钱包金服共建“金融科技联合实验室” - 上海新闻网

海南陵水：无助的果农期盼“有牙齿”的环保局--社会--人民网 

“倒奶事件”追踪：奶企承诺收购 奶农期盼合同-搜狐新闻

射阳棉农期盼国家能不断完善惠棉政策-全球纺织网资讯中心

蓝锋杰代表：蔗农期盼“甜蜜事业”获更多支持--中国人大新闻--人民网 

