箱鲀 - 美篇

【视频】中华螳蝎蝽vs温室拟肥腹【虫皇帝吧】_百度贴吧

.鸽子各种水便症状与治疗

 1、球虫型水便：水便中带粉丝样排泄物。病鸽外部特征表现为：缩头，头脸部羽毛乍起，羽粉减少，全身羽毛蓬松，失去光泽，有食欲，但不吞咽，上手明显感到消瘦轻细，俗称为“瘦干病”。这时的水便如不及时治疗容易引起其他并发症。治疗方法应从标本兼治入手：一方面施以治球虫类药物，一方面施以治疗肠道疾患常规药物，控制水便的同时，根治球虫


2、毛滴虫型水便：该病初期多以口腔生癀开始，表现为吞咽困难，并发出咳嗽样声音，继而出现软便，如不及时治疗，幼鸽死亡率极高。治疗口腔症状最有效的药物为“乙酰螺旋霉素”、“甲硝唑”。治疗毛滴虫病的药物在使用时，一定控制好剂量，负作用往往引起赛鸽羽条“竹节”状异型。

 3、沙门氏杆菌型水便：粪便多呈粥样黄白色粘液，发病急，死亡率高。此病也是鸽友们最为头痛的难治之症。鸽子得病后，体质迅速下降，用药量小，治疗效果不明显，剂量过重又容易造成药物中毒而死亡。该病发病时，实际上也感染了其他疾病。因此，治疗用药应加前面几种疾患综合治疗，循序渐进。目前，市场上经销的治疗抗沙门氏杆菌药物众多，应选择正规厂家的产品。 

4、新城疫型水便：体质弱和感染其他疾病时，容易诱发感染“新城疫”。初期为清水样便，继而出现沙门氏杆菌型水便，重病时为排泄绿浓样软便，有的为墨绿色，表现症状为大量引水，不食，全身震颤，迅速死亡。体质强壮者，依*自身免疫力而躲过一死，后遗症却难以痊愈，多数歪脖、扭颈、偏瘫、雄鸽无精、雌鸽不产卵，该病目前尚无特效药物，多以预防和无病状态下接种疫苗为主。精神因素造成的水便：这种情况往往是急性，大面积性，天气阴冷，雾天，连续竞赛都会造成大面积水便。这种情况应从预防着手，如在集鸽上笼前给赛鸽饮用含有常规药物的水（氟哌酸、病毒灵、鸽病液等），训飞归巢后，对赛鸽进行体外消毒，采用洗澡和强迫洗澡，消毒品以“巴斯”、“漂白粉”为主，并进行全棚消毒。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

车承金：吃水记--新作品--中国作家网

请问萨摩耶犬应该怎么养才是正确的？_百度知道

【图片】有人用雨林缸养吗【田鳖吧】_百度贴吧

黑翅长脚鹬高清宽屏桌面壁纸图片-动物壁纸-壁纸下载-美桌网


腐草为萤_百度视频搜索


瀚林苑金田庄向阳_用户5821643239_新浪博客

中山鲩鱼,渔夫水产贸易有限公司,鲩鱼 - 中山市渔夫水产贸易有限公司

腐草为萤（古代传说）_百度百科

【图片】抓到一只螳蝎蝽，怎么养呢【昆虫吧】_百度贴吧

鱼类_玉香_新浪博客

小河捞虾，无意中带出个这种小虫子。儿子问我是啥？我很尴尬，求【昆虫吧】_百度贴吧

美国犬舍俱乐部（AKC）标准』---- 犬种中英文对照_Crius犬舍_新浪博客

地最强生物水熊虫，太空中也可生存，号称与太阳同寿！_网易视频

萨摩耶狗狗几个月到发情期_百度知道

比格犬性格特征怎么样_小可爱宠物网

一只纯种萨摩耶幼犬大概多少钱萨摩耶犬多少钱一只-永旺名犬-淘狗网

海军大院里的那些事儿_北京知青网

