腾飞！文昌签约华侨城、华夏幸福等9大项目 涉及旅游、特色小镇、高新科技等产业_手机搜狐网

文昌紫贝侬家慈善会会长陈仕楫专程赶到现场 与大家分享观点-新闻中心-南海网

回潮？绝不姑息！ 鮀江街道这些地方已集中整治了_手机网易网

巡展第十二站：鮀城附骥—吴彬书画展 亮相汕头市机关书画院_网易广州房产频道

顺德陈村三字经文化展览馆开馆 建设文化导向型城镇_新浪广东_新浪网

讲述侨乡文昌平凡人故事 新书《紫贝拾遗》问世-中国侨网

“为天使加油”绘画祈福公益活动作品征集_手机搜狐网

苦菊、布里塔、太空椒、沙姜、紫贝天葵、凤尾菜、泰国兰、四角豆、抱子甘蓝、牛蒡哈尔滨市新进10种新奇蔬菜_新闻中心_新浪网

1月24日乘D3286次列车在潮汕站、揭阳站下车的全部乘客身份均已确认 该列车1名乘务员被收治观察_防控

一病例吃感冒药后症状消失，感染11人_救治

专家建议在黟县建金头闭壳龟保护区-保护区-中安在线-安徽新闻

气溶胶传播新冠病毒？国家卫健委最新通知：尚待明确_手机搜狐网

安徽芜湖市南陵县黄缘闭壳龟成了“中国龟王”_两栖专题（龟鳖专题）_水产养殖网

黄缘闭壳龟苗慎防投喂过量动物蛋白_淡水养殖（乌龟养殖）_水产养殖网

马来西亚巨龟被当千年乌龟叫卖 要价6800(图)-新闻中心-南海网

二级保护动物马来西亚巨龟获救-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

海南周刊| 《紫贝拾遗》记述文昌人的集体记忆

坐公交地铁要查身份证？_广州

这座“业余”特种龟类博物馆 现在养殖的黄缘闭壳龟等品种数量居全国第一_两栖专题（龟鳖专题）_水产养殖网

迷药比比皆是 鮀城性用品店滥售“苍蝇粉”_新闻中心_新浪网

