南通日报-迄今最遥远星系群被发现

科学家说重复的神秘深空无线电信号正在从遥远的银河系到达地球_极客范

在遥远的东方，有一股被低估的神秘力量！-乒乓国球汇_腾讯新闻

“梅花鹿可以吃了！”_新闻中心_新浪网

宇宙最遥远的星系到底离我们有多远？_腾讯新闻

工人给梅花鹿打麻药 误刺自己致昏迷5小时(图)-搜狐新闻

投入70万一年赚不到两万 养鹿人想卖掉30多只梅花鹿_刘春林

地球不会永远存在，遥远的未来，地球或将面临两种结局_腾讯新闻

罕见海牛物种重现巴西海域 上次出现在数十年前-中新网

澳洲开始撤侨，乘客将被运到遥远的岛上隔离_手机网易网

古代传说中的“美人鱼”  用歌声诱惑水手走向死亡-上游新闻 汇聚向上的力量

东楚网·黄石新闻网---美国佛州一电厂向大海排放热水数百海牛扎堆温水区取暖

日本奈良公园梅花鹿伤人 游客被划20厘米长口子(图)_徐先生

梅花鹿出现在居民区 引市民围观拍照_新浪大连_新浪网

河南一学校饲养国家保护动物 有梅花鹿、孔雀等_新闻频道_央视网(cctv.com)

北极远古生物被冰封4.1万年，解冻后突然苏醒，更可怕的在后面_腾讯新闻

九只梅花鹿亮相北京故宫博物院(组图)_新闻频道_中华网

“双阳梅花鹿”又被提名_发展

物种不是问题：日本雪猴竟然对梅花鹿做出了这种事！！_凤凰科技

武汉华南海鲜市场野味店全关 野味菜单含梅花鹿、活猴_西区

