蚊子学名“摇蚊”，不叮人不传病_新闻中心_洛阳网

武汉东湖摇蚊泛滥成灾 满地蚊尸致货车坠湖(图) - 社会 - 舜网新闻

知道蚊子的习性 对防蚊很有作用-搜狐新闻中心

网易科技频道--昆虫专家：没嘴蚊子扎堆京城河边 估计与雨量多有关

紫金山10大溪流水榭最干净_新闻中心_新浪网

东湖街道提早预防北小河摇蚊萌发扰民_部门动态_北京市朝阳区东湖街道办事处_北京市政府信息公开专栏

平度市民发现超级蚊子 个头是普通蚊子3倍(图) - 青岛新闻网

眼光|水谷吉法：模糊想像与真实的色彩制幻_视界_澎湃新闻-The Paper

揭秘：紫外线驱蚊灯真的有用吗？-紫外线,驱蚊灯,有用吗 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

天气转暖武汉湖景房遭摇蚊袭扰 密密麻麻到处都是_新浪湖北_新浪网

黑色小飞虫困扰兰州市民 相关部门：摇蚊不吸血不咬人-甘肃-每日甘肃网

吓人！一夜之间大量蚊虫席卷龙华民治街道_大粤网_腾讯网

春季蚊子大军来袭打个哈欠吃了好几只 去年暖冬今夏蚊虫较多 | 北晚新视觉

西湖边的树上“冒黑烟”？原来是小虫子在跳集体舞-浙江新闻-浙江在线

深圳民治街头摇蚊成群 对居民生活造成侵扰--深圳频道--人民网 

广东首次发现冠齿兽、恐角兽化石_新浪新闻

颐和园西堤大群摇蚊一抓一大把 专家：放心吧不咬人！ | 北晚新视觉

英国逾七成鸡肉不合格 携带可致发烧腹泻病菌_新闻频道_中国青年网

中山六院医生发现: 肠道中的一种细菌可能导致肠癌_手机搜狐网

来看！空肠弯曲菌病与格林-巴利综合征是什么？

