上海揭开土地食物链黑幕：官员下海成开发商中介_国内财经_新浪财经_新浪网

蝎_词语_成语_百度汉语

求领养萨摩耶狗狗【南昌狗狗吧】_百度贴吧

世界上最凶残的昆虫田鳖，专咬人脚趾头（能使人体融化）（图文）_世界未解之谜_四三网

国家重点保护陆生野生动物名录（含贵州） - 百度文库

狗可以喝豆奶吗_爱宠问答

钢琴教学：腐草为萤 银临，钢琴演奏教学-音乐-高清完整正版视频在线观看-优酷

阅读下文，完成下列小题。来学校的父亲    ①上课的时候，父亲来了。穿过长长的走廊，父亲站在教室外的窗门边，他侧着身子朝教室里张望，他在努力搜寻着他熟悉的那张脸。    ②父亲的头发有点乱，汗湿的发丝粘胶着，他的脸黑油油的，泛着亮光，父亲穿着件粗布衣，左肩上，贴了块补丁，脚上是一双解放鞋。父亲的腿裤卷着，他劳动时都是这么卷的。    ③父亲在众多的人头里找到了他，笑了，这傻儿子，父亲心里骂了声。父亲的笑似菩萨的笑，诚恳善良，且带着点儿童的天真。    ④下课铃响了，儿子跑出教室，站到父亲面前。父亲的眼光在儿子的身上上上下下打量，一边呵呵地笑，傻笑，眼两边的皱纹挤在一起。儿子的脸忽然红了，因为好多同学在看着他们。儿子拉拉父亲的衣服说：“到那边去吧。”    ⑤那边是学校操场，只有稀稀拉拉的几个人在走动。在一棵老槐树下站定，父亲伸出右手，一只粗cāo_____宽大的手，这只手抚摸着儿子的头，继而又抚摸儿子的脸。儿子的脸上感到一阵（cāo）辣辣的，似有块毛板子磨过，但是儿子心里很抒畅很激动，父亲很久没有这般抚摸过他了。    ⑥父亲问：“学校里过得惯么？”儿子点点头。父亲问：“读书吃力么？那么多书。”儿子点点头。父亲说：“那天的事，心里还记恨么？”儿子咬了嘴唇，沉默不语。父亲落了眼光，停了停，父亲说：“那天，那天我的脾气暴了点。”父亲说这话时，喉咙里咕噜一声，脸僵成了一块。儿子还是没有响，他的眼睛湿润了。    ⑦那天傍晚，儿子向着一边在灶头炒菜的母亲要五十元钱，说要交班委费。母亲说手头暂时挤不出，能否向同学先借借，下个月再凑给你。儿子不高兴了，粗起喉咙说，借借借，我可没有这脸皮！见母亲仍在忙着炒菜，对自己的话置之不理，儿子就要上前去夺母亲的锅铲。其时，父亲正在洗脚，当即发了火，一脚踢翻了脚盆，赤脚起身把拳头打到儿子身上。那个晚上，儿子逃出了家门，在村里游荡一圈后，在家附近，他忽然听见奶奶的声音传来，娃啊，你在哪里？你爸不打你了，回来哦。在黑黑的夜里，奶奶是看不见他的，奶奶一边走，一边呼唤着他，奶奶的声音颤颤的。儿子贴着墙边，眼睛湿润了。    ⑧父亲望着儿子的眼睛，说：“我是顺路来看看你的，今早我拉了一车柴禾来镇上卖。嗨，这柴还是你星期天帮忙砍的呢！”儿子的脑海里闪出一幕：深深的大山里，一大一小两个人。大人骑在高高的松树枝丫上，挥舞着，狠命地砍着树枝。儿子在底下，头顶着个草帽，把砍下的松树枝一一拖拢来。清亮的砍柴声久久地回荡在山谷里。    ⑨父亲说：“要好好读书，嗯？”儿子点点头。父亲把手伸进内衣口袋，摸出一包折叠着的油布袋，拿出五十元钱，递给儿子。儿子看见父亲的手背上爬着几条蚯蚓似的青筋。父亲说：“留着慢慢用，要好好读书。”儿子握住了那留有父亲体温的钱，使劲地点点头。父亲说：“我回家了。”走了几步，又折回身，父亲对着儿子嘿嘿地笑，说：“忘了，忘了。”又从口袋里掏出两个桔子，塞到儿子的手里。父亲说：“前几天，你表姐来看你奶奶，拿了几个桔子来，你奶奶藏着留给了你。”    ⑩儿子送着父亲到学校门口，在传达室边上的墙角，父亲拾起一根挑柴用的扁担，扁担的一头缠绕着几根麻绳。父亲扛着扁担走出校门。儿子问：“走路回家么？”父亲答：“走路。”一边走，父亲一边扭过头，朝儿子挥挥手。儿子站着不动，看着父亲的身影一晃一晃走远去。儿子的眼睛又湿润了，泪水簌簌地流下来……

我的萨摩耶犬为什么尿频_百度知道

[羽生结弦]X[普鲁申科]腐草为萤-另一个高清版本_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

柳州金鹅小商品市场在哪里怎么走_小商品市场_柳州金鹅有小商品批发市场吗_315货源网

二十大奇特弯嘴鸟类大盘点之四_左左302_新浪博客

大连小型自吸泵质量上乘_新闻中心_江苏品高泵阀科技有限公司

虫媒传染病哪家医院看得好,治疗虫媒传染病哪个医生好.虫媒传染病推荐医院医生_好大夫在线

吃个烤鱼还吃不上，小黄你也要吃么？？_网易视频

【不能吃的包子x凌辰】腐草为萤（原创pv付）_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

虫祖水了几章了，没啥实质性内容。我觉得我也可以水【凡人修仙传吧】_百度贴吧

上海官员低价购房内幕 - 百度文库

宿迁黑斑蛙,黑斑蛙养殖,青蛙养殖-江苏宿迁亮航青蛙养殖场

运城回收电厂树脂之废旧树脂来源渠道你知道吗？_新闻中心_北京市立信树脂处理有限公司

