带二哈回老家，第二天人狗被双双扫地出门，笑哭_腾讯新闻

最近回家总感觉有什么盯着自己，直到回家看到这一幕，感动哭了……-腾讯网

铲屎官带回家两只二哈，两个月后，看完这两只二哈的体型对比，众人笑喷……-腾讯网

二哈拆家咬断电线，直接倒地不起，男子看到后却笑到扶着墙_腾讯新闻

二哈被偷，3天后又被送回，小偷写信哭诉：你家的狗太欺负人了_腾讯新闻

每日一笑：刚放了屁，赶紧扇给铲屎官闻闻！_腾讯新闻

阿拉斯加憨厚，二哈怪搞，二哈被剪毛后就是和阿拉斯加不一样_腾讯新闻

阿拉斯加看到别的小狗后嫉妒了，汪：我也要抱抱！铲屎官：太难了_腾讯新闻

主人正上班，邻居打电话说：不得了你家二哈钻墙了_网易订阅

主人终于返家，猫咪却因滞留等原因出现轻症，这些问题可在家解决_腾讯新闻

共享猫咪，你能接受你的猫咪还有另外一个主人吗？_腾讯新闻

遛狗途中二哈忽然逃走，主人将其逼进厕所，下一秒悲剧了_腾讯新闻

铲屎官网上晒二哈照片，问纯不纯？网友一看瞬间笑疯~

主人留言“有事问猫”后外出！回来后发现，猫咪成功招揽大批客人_腾讯新闻

你家的猫咪会陪你一起上厕所吗？这次，铲屎官的心都要化了~

二哈：抢着吃真香，殊不知这个习惯的背后会让铲屎官很抓狂~

铲屎官霸道无比，竟将高冷猫咪当饭桌，猫咪的表情让人捧腹_网易订阅

一对情侣拍摄的武汉：长江、猫咪、眯眼的老人，都在晒太阳|黄鹤楼|长江大桥|新冠肺炎_新浪科技_新浪网

给猫咪吹毛发，到肚子的时候，猫咪的反应笑岔气_腾讯新闻

哈喽铲屎的~这几个举动证明你的猫正主子在密谋杀掉你哦！

