赛尔号鬼面幽蝶的梦蝶花语游戏-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

幼狗吃什么_爱宠问答

虫媒传染病是怎么引起的_虫媒传染病的发病原因/病因_为什么会得虫媒传染病_第1页_好大夫在线

冬季预防鸽病为先
1、防病：鸽子生病是在所难免，原因也很多，但生病并不可怕，只要注意预防，一般是可以避免的。有时鸽子会得感冒，或是毛滴虫等，甚至会迅速遍及全棚，因而切不可疏忽。
⑴ 定期对鸽舍进行消毒，减少病菌的侵害。

⑵ 在食物中每隔一星期或两星期加入少许蒜油，加强鸽子自身的免疫力，减少疾病的发生。

⑶ 对引进的其它鸽子要在隔离观察半个月左右后，无病的才能进入鸽舍。对来路不明的天落鸟，一般情况都进行淘汰。

2、驱虫：搞好鸽子冬季驱虫是冬季安全养鸽的重要工作。驱虫最好用鸽药，如果没有鸽药再用人用药，但须注意剂量，以免发生中毒。

⑴ 蛔虫等肠道寄生虫的驱除：第1次，人用肠虫清1/8片，1周后再用1次。

⑵ 毛滴虫的驱除：甲硝唑注射剂按1:50兑水供鸽子饮用5天，或者4片甲硝唑碾碎兑水1公斤。

⑶ 球虫的驱除：呋喃唑酮1/4片口服，1周后再服1次。

注意：肠道寄生虫清理完后间隔1周，再清理毛滴虫和球虫。驱虫期间勤打扫鸽子的粪便，这时的鸽粪多带有虫卵，注意消毒鸽舍及食水用具。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

鳜鱼常见病的防治 - 图文 - 百度文库

“澜湄次区域虫媒传染病联防联控平台”项目实施初见成效----中国科学院

【赛尔号】红袖黯翼，鬼影幽幽。鬼面幽蝶巅峰实战-游戏-高清正版视频在线观看–爱奇艺

[转载]二十大奇特弯嘴鸟类大盘点之四_紫竹_新浪博客

六盘水专业楼房防水之新砌墙体的防水有哪些要求？_新闻中心_六盘水友恒防水工程有限公司

我家的狗狗吃了打虫药后，不吃不喝的。这是怎么了？_百度拇指医生

狗能吃豆角吗_爱宠问答

【小提琴】《腐草为萤》腐朽重生，生死相拥【天使vs恶魔】_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

鹅去氧胆酸钠_胆酸系列_生化试剂_美仑生物官方网站-药物标准品、植提标准品、科研原料药、信号通路抑制剂、生化试剂、分析试剂电子商务平台

仪征叉车出租公司讲述叉车租赁几种形式_新闻中心_南京亨盛起重吊装有限公司

洞庭湖湿地珍稀濒危鸟类群落组成及多样性 - 道客巴巴

宝宝鹅口疮图片_怀孕网

重生精华厂家-璞欧丽有限公司_新闻中心_璞欧丽（大连）国际贸易有限公司

【健康讲座】常见虫媒传染病的预防和治疗-通知公告-广东药科大学附属第一医院

狗拉毛机原理_爱宠问答

鹅的营养与饲料配制【图片 价格 品牌 报价】-国美

