肿柄菊粗提物对果蝇胃毒、驱避、触杀、熏蒸效果的研究--《中国农学通报》2012年33期
        

灭多威——90%粉剂——内吸性杀虫剂，具有触杀和胃毒双重作用——防治棉铃虫、棉蚜、蓟马、茶小绿叶蝉、菜青虫、甜菜夜蛾、飞虱、潜叶蝇、白粉虱等——撒尔夫（河南）农化有限公司-品种展示-谢氏农业咨询

农村一种“怪”草，专门生长在石头上，可用来泡茶喝_石苇

皂角刺浸膏批发代理招商-（甘肃）（兰州沃特莱斯生物科技有限公司）-食品招商网

2分钟看懂所有杀虫剂特性！_作用

霸鹟科 -互动百科

石苇和雄洋桃根有效吗_百度知道

日晒雨淋三个月 22岁小伙子独自守望神话之鸟的鸟蛋 象山港网站|www.cnxsg.cn

虫螨腈_百度百科

民间治疗癌症的中药偏方洋桃根和刀口药抗癌功效-猕猴桃根和石苇

输尿管的方子。金钱草，海金沙，鸡内金，石苇，滑石，车前草，木通，茯苓，泽泻，瞿麦，萹蓄，王不留，冬葵子【肾结石吧】_百度贴吧


接触到昆虫体后便可起到毒杀作用的药剂（)。A.胃毒剂B.触杀剂C.内吸剂D.熏蒸剂 - 上学吧找答案


皂刺的食用方法 分享皂刺的五大服用方法_紫一商城

皂角刺及其伪品的薄层色谱鉴别 - 道客巴巴

寒号鸟竟然不是鸟 小学课文"误导"了我们这么多年-浙江在线

五灵脂图片_五灵脂的功效与作用 - 中药大全


敌敌畏具有（)作用，其杀虫范围广泛。A.触杀B.胃毒C.熏蒸D.内吸 - 上学吧找答案


偷拍小柯基日常“发烧”，这下尴尬了，柯基：妈妈拍我丑照！_好看视频

与皂角刺相关的词条_医学百科

北极燕鸥南极游_儿童读物_天天简笔画

