
新闻背景：除了牛奶和奇异果，新西兰还有啥-新华网


安国市场牵牛子行情高于前期_中药材天地网

拯救"鸮鹦鹉"的野心大计:新西兰灭鼠大战能成吗?_网易科技


破裂鹦鹉蛋经胶带修复竟孵出小鸟_图片频道_新华网


恐龙脚印为何频现避暑山庄_新浪科技_新浪网

皇家园林曾是侏罗纪公园？ 专家：承德避暑山庄藏了近300个恐龙脚印_YNET.com北青网

这地现1亿5千万年前恐龙脚印 最长约80厘米_网易新闻

独家|凤凰网财经探访獐子岛：扇贝没跑 岛上的人却已另谋出路_凤凰网财经_凤凰网

贵州茅台镇酒厂发现侏罗纪恐龙脚印_凤凰资讯

英国发现大量保存完好恐龙脚印化石 细节清晰可见-中新网

1亿5000万年前的恐龙脚印_资讯频道_凤凰网

科学家在苏格兰发现50个保存完好的恐龙脚印-恐龙,侏罗纪 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

苏格兰发现1.7亿年前恐龙脚印 --图片频道--人民网 

四川发现奇怪脚印化石 疑似恐龙猎杀场面(图)-搜狐新闻

恐龙化石和恐龙脚印化石，为什么不在一起？_天极网

史上最大食肉恐龙脚印现身：直径1.2米！-肉食,恐龙,脚印,化石, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

李建军追踪恐龙脚印24年_新闻中心_新浪网

澳海岸发现大量恐龙脚印 或找到如今鸟类祖先_科技_腾讯网

浙江兰溪“八仙遗迹”原来是恐龙脚印！_手机搜狐网

石头上那18个脚印 2亿年前恐龙踩的_新闻中心_新浪网

