每天至少直播6-8小时“流量”主播月入数十万

全球最红游戏主播 凭什么能俘获4100万粉丝？_游戏_腾讯网

房天下房产直播大赛正式启动 百万大奖寻找房产头部主播 _房产资讯-成都房天下

停课不停学 | 一中老师化身主播 春季第一课网上开讲_政务_澎湃新闻-The Paper

LOL玩家的福音？LPL延期LCK赛事成热门还有大主播解说_腾讯新闻

直播卖房开启！主播小哥哥别墅成交，更准备全套样板间视频_房产资讯-保定房天下

主播对你说——防疫小知识（六）-丽江热线-上热线，知丽江！

找頭部主播直播77場的公司稱“對業績影響較小” --北京頻道--人民網 

绝地求生各大主播齐聚新地图卡拉金，谁是真正的刚枪之王？_天极网

【新型冠状病毒科普知识】（六十四）央视主播教你如何做好居家隔离的“自我防护”_正北方网

 黄冈唐主任一问三不知 央视主播:真不知底气哪来的_滚动_资讯_黔讯网 - 贵州综合新闻门户网站

暖心！剪纸教学、上课讲题，抖音众主播疫情期间直播间传递正能量 - 音乐 - 东方娱乐网

停学不停课！初中老师变“主播” 在线给同学们上课-上游新闻 汇聚向上的力量

2020和平精英最稳的灵敏度设置 大神主播灵敏度参数分享_18183专区

央视主播教您挑选合适口罩，做到理性防护！【新型冠状病毒科普知识】（八十九）_

台湾电竞女主播：遇到武汉玩家，会特别说“加油”-中新网

上海主播徐惟杰直播时咳嗽？网友担心…本人和印海蓉立刻回应！_腾讯新闻

同舟共济抗击疫情 斗鱼和平台主播捐款抗疫-中新网

主播说联播丨湖北当地的红十字会遭质疑，海霞：把事情做好是救人也是自救|红十字会_新浪财经_新浪网


            捐了1.5亿元的快手主播辛有志_创事记_新浪科技_新浪网 
        

