世界十大迷你宠物 茶杯猪第5，仓鼠第9，第一居然是它_排行榜123网

【荣威ERX5 优惠高达4.22万元_汽车新闻】-易车网_日照睿航乾泰

上海抹香鲸信息科技有限公司_工商注册信息_企业工商信息查询_百度企业信用

偶遇大鵟_雨声涛语_新浪博客

（品质优越）台湾石大冷冻式干燥机 压缩空气冷干机 LD-50H-258.com企业服务平台

吉娃娃好养吗，饲养吉娃娃的方法技巧_吉娃娃百科_狗扑吉娃娃网


人体免疫包括非异性免疫和特异性免疫两个方面，特异性免疫又分体液免疫和细胞免疫．免疫系统完善的结构和多方面功能，可以清除外来抗原和机体变异细胞，以维持内环境稳态．下列对_作业帮


1月28号发烧38.7之后遇到的问题~患者信息：男 17岁 四川 成都 
病情描述(发病时间、主要症状等)：
1月27日开始发烧，第一天没发现，28日早上发现烧到38.7，去医院输液输的头孢和维C之类的。下午回家吃完饭就一直睡觉，当天晚上退烧。因为除发烧之外，咽部红肿，开的药是清开灵。
在医生的建议之下又输了两天液，输到30号，药物与第一次一样。期间从29号开始做雾化。30号结束输液医生开了头孢丙烯分散片，和清开灵一起吃。

目前没有发烧。

想得到怎样的帮助：
但主要问题是29号因为没发烧，感觉身体不错，于是下午回家就准备用下电脑。但是用电脑的时候感觉头部有点晕，要张嘴呼吸才稍微好点（不知道和我的慢性鼻炎有没关系，但以前一整天在电脑面前都问题不大）。
而从29号

曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：
貌似没有。输液之前也做了皮试，没有过敏。
对狗毛过敏……但家里没养小动物。


1月27日开始发烧，第一天没发现，28日早上发现烧到38.7，去医院输液输的头孢和维C之类的。下午回家吃完饭就一直睡觉，当天晚上退烧。因为除发烧之外，咽部红肿，开的药是清开灵。
在医生的建议之下又输了两天液，输到30号，药物与第一次一样。期间从29号开始做雾化。30号结束输液医生开了头孢丙烯分散片，和清开灵一起吃。

目前没有发烧。

但主要问题是29号因为没发烧，感觉身体不错，于是下午回家就准备用下电脑。但是用电脑的时候感觉头部有点晕，要张嘴呼吸才稍微好点（不知道和我的慢性鼻炎有没关系，但以前一整天在电脑面前都问题不大）。
而从29号到目前为止，我都不能在电脑面前待太久，平时走路之类的活动也感觉有点头晕。这几天食欲也相当不好。食量大概连原先的一半也没有。昨天中午吃饭前甚至呕吐。

想问一下，这些现象是正常的吗？谢谢！
听说发高烧之后脑膜炎也是这症状啊？
另外看见头孢丙烯分散片上的说明，不良反应里也有我的症状。所以昨天下午我就没吃头孢了。但是今天起来还是感觉不大正常，不过比前几天要好点。
或者说有可能这几天的症状都是我的心理作用？

请诸位解答！谢谢！马上开学了，想尽快治好！


【日照睿航荣威i6 PLUS 优惠高达2万元起_汽车新闻】-易车网_日照睿航乾泰

抹香鲸科_百度搜索

【日照睿航荣威RX5 eMAX 新款可接受预订_汽车新闻】-易车网_日照睿航乾泰

品控专员绩效考核表 - 图文 - 百度文库

台湾石黄果 - 台湾石黄果（黄油桃） - 孟津洛惠祥种植园

动物衣原体分子检测方法研究和诊断试剂盒的研制及应用 - 豆丁网

[精选]食品饮料有限公司品控部人员工作职责 - 图文 - 百度文库

福建古雷台湾石化产业园多个项目年内开工 - 安阳在线

吉娃娃犬的外形特征有哪些?_吉娃娃百科_狗扑吉娃娃网

【荣威ERX5 优惠高达4.22万元_汽车新闻】-易车网_日照睿航乾泰

吉娃娃价格_吉娃娃多少钱吉娃娃犬图片想买纯种吉娃娃狗幼犬-宠物家园-淘狗网


以下可在人体感染了细菌外毒素后的免疫“反应阶段”发生的是A.造血干细胞→B细胞B.记忆细胞→效应B细胞C.T细胞→效应T细胞D.效应B细胞→效应B细胞_作业帮

