山东威海渔民雾中捕捞扇贝：赶在风浪前抢收（图）_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

申紫1号、申浙1号新品种亮相 上海海洋大学水产研发走在全国前列_新浪新闻

评论：獐子岛的扇贝又“跑”了？_中国经济网——国家经济门户

你知道吗？我县是国内唯一一个珍珠蚌育苗规模化产业集聚地--武义新闻网

江西修河下游三角帆蚌国家级水产种质资源保护区面积确定_水产快讯（业界动态）_水产养殖网

通讯：养蚌育珠，揭秘鄱阳湖畔“珍珠女”的日常-中新网

扇贝5年跑3次业绩又迎亏损 獐子岛:因底播区面积减少_财经_中国网

男子朋友圈买石猴被骗2500元 要退款被拉黑|购物被骗_新浪新闻

男子网上叫卖世界珍稀动物拇指猴 1只3万(图)_新闻_腾讯网

少儿英语故事：可爱的猴子 --外语频道--中国教育在线

时隔逾3年扇贝再度逃跑，让獐子岛4万余股东情何以堪？-郭施亮-专栏-中国经营网

西安：8只扇贝1048元 顾客：价太离谱 店家：明码标价_中国食品_食品资讯_食品伙伴网

虾夷扇贝肉肥味美时 央视《消费主张》獐子岛-中新网

与人合伙养扇贝却是被骗了 投资的二十万无处讨可能打水漂_养殖加工_海产资讯_中国海洋食品网

中国海洋大学团队首次绘就扇贝基因组精细图谱_海产专题（贝类专题）_水产养殖网


扇贝跑了“钢铁”居然也飞了？ 库存让上市与拟上市公司吃苦头
_中国经济网——国家经济门户

珍珠产得大又多　“康乐蚌”获上海市科技进步一等奖_海产专题（贝类专题）_水产养殖网

工人零下20度加工扇贝 一个月堆300万斤贝壳山-中新网

獐子岛扇贝又跑了？围观群众很愤怒：大股东竟然提前减仓_中国经济网――国家经济门户

扇贝还会跑吗？獐子岛回应五大热点问题_财经_中国网

