据图分析，下列有关植物生殖方式的叙述中，不正确的是（）A．①是嫁接，是人工营养繁殖B．①②是无性生殖，③是有性生殖C．①②③均是植物的生殖方式D．③中种子萌发时最先突破种皮的结构是-生物-魔方格

生殖过程_百度百科

【槟榔的功效与作用】槟榔的营养价值 - 妈妈网百科

瓢虫是害虫吗 - 土流网

酵母菌和水螅在适宜的环境中通常的生殖方式是[]A．营养生殖B．分裂生殖C．出芽生殖D．有性生殖-八年级生物-魔方格

大家有养过串的缅因猫吗？我最近准备养一只串的奶黄色缅因_缅因吧_百度贴吧

什么是植物的营养繁殖？_百度知道

孕妇服中药不慎会不会引起流产-冬季养生-天医网 - 

白露饮食习俗有何讲究？秋梨润燥，喝粥养胃_绿政公署_澎湃新闻-The Paper

道教名山现肉食恐龙足印 曾被疑为张三丰手印 - 中华古玩网 - 古董收藏、古玩收藏、古玩鉴定、古玩专场、古玩论坛、古玩交易、古玩鉴赏、鉴宝、古董鉴定、古董专场的平台、华夏收藏、盛世收藏

生命体生殖:芽生，分裂生，营养生，就这几种吗？_百度知道

2020执业药师《中药一》270个黄金考点⑤（2）_吕梁中公教育

浙江兰溪“八仙遗迹”原来是恐龙脚印-新闻频道-和讯网

供应何首乌炮制方法在线即问即答-搜了网

世界最特别最罕见动物之一，不会飞的鹦鹉，鸮鹦鹉_网易视频

中国人事考试网执业药师《中药学专业知识一》每日一练(2020213)(2)_中国人事考试网_广东医疗卫生考试网_广东人事考试网

世界上智商最低的鸟类，是唯一不会飞的鹦鹉，差点因为笨而灭绝_网易订阅

南十字龙_三叠纪肉食恐龙_恐龙网

鸟类的受精方式为[]A．无性生殖B．营养生殖C．体外受精D．体内受精-八年级生物-魔方格

2020年执业药师教材考点：妊娠慎用药-学天教育

