施一公当选西湖大学首任校长，杨振宁担任校董会荣誉主席 | 芥末堆

距总理作政府工作报告还有1天教授施一公最期待......_滚动新闻_中国政府网

施一公直言“垃圾论文”，“评价体系”需要改改了 |新京报两会快评 - 评论 - 新京报网

施一公：从“要为咱驻马店人争光”到“想影响一批青年人”_科技湃_澎湃新闻-The Paper

施一公获2017未来科学大奖“生命科学奖”-科学奖 大奖 活性部位 科学评价 信使RNA-中国新闻-东方网

西湖大学正式获批设立 施一公拟应聘首任校长_新闻频道_中国青年网

施一公：中国科学的基础研究还需更多原创和突破_专题频道_财新网

施一公回应“诺奖级”研究：不为奖做课题_城事_新京报电子报

清华大学副校长施一公建言学子：不要以兴趣选专业_手机新浪网

施一公院士研究成果发表于《科学》--社会--人民网 

清华大学领导班子调整6人 教授施一公任副校长-搜狐新闻

施一公建议著名高校进郑州港区 梦想河南建一批优秀大学_新浪城市_新浪网

又一人才大奖颁发，潘建伟、施一公榜上有名！仅次于国家最高科技奖！-中青在线

施一公：中国正处在一个民族复兴的伟大时刻
_名言警句
_光明网

颜宁落选中院士，负气出国成美院士？谣言只是谣言，爱国是终身的_腾讯新闻

施一公:在众多头衔中最能标志自己的是清华教授-中新网


            西湖大学校长开课了 畅聊杭州新科技与未来发展
            -城市频道
        

​施一公联合创立的生物医药公司即将上市：与妻子同为股东，股份价值共近10亿_诺诚

2018全球华侨华人年度人物|年度人物_新浪财经_新浪网

舒红兵院士坦言：身教重于言传，可能会累但不觉得苦_腾讯新闻

