蛋白质结构预测：生命科学的又一场竞争_loving_新浪博客

天然酵素+刺五加+红景天
抗燥热退虚火，强体能促早熟
打造肠道最佳状态，操训期必备
抢食快、防软脚、强活力、耐飞翔、增速度
     
本品源自欧洲，是赛鸽竞翔专用的“诱引饲料”，适口性极佳，确保赛鸽充沛体力、羽毛粉质油亮。赛前使用，调整赛鸽“六最”巅峰状态：最健康的的体能、最活跃的循环和消化功能、最丰富的营养能量储备、最具活力的神经传导系统、最亢奋的竞技状态、最强烈的归巢欲望，可见赛鸽振翅有力，亢奋长鸣，眼沙抖动收放频率增加，毛细血管舒张，肤色粉红，喜飞长翔不落不口渴，骨骼硬朗耐冲击；归返后喂食，诱导鸽子进舍，加速体能恢复。


【产品功效】
生津止渴、防止虚脱：健脾开胃、增进食欲，防止选手鸽出巢后不抢食，消化不良，排
粪异常，清除体内毒素，激发造血功能，增强解毒功能。
减脂塑形、促进早熟：强化骨骼发育，体型匀称，骨架硬朗，肌肉红润有弹性，羽毛
柔软粉质佳，换羽提早7-10天，增强方向感，奠定竟翔强健体格基础。
激发潜能、加速归巢：防止应激紧迫、教飞期体力消耗过大，脏器损伤，肉质变紫，耐
翔高飞耐操，稳定性佳，归巢率高。
清火解热、活化生机：抗燥热退虚火，消除肌肉酸痛、防止软脚落翅、紫胸黑舌、开
口呼吸，食欲不振，加快飞速，耐力强，飞不累，飞不丢，飞速快，归巢定位能力强。
补充体能，加速恢复：增加营养吸收，清除体内垃圾，补充盐分和矿物质，消除集鸽、训
放、比赛等原因引起的应激反应，提高抵抗力，加速恢复。


【用法用量】
本品为竞翔期魔鬼训练营养补充剂，操训期可单独喂食，也可与鸽粮拌在一块饲喂。
幼鸽：出生后10-20日龄，每羽0.5-1克，可直接填喂幼鸽，也可让亲鸽采食后呕食给幼鸽；20日龄以后，每羽每天1克。
赛鸽：训练期每周连用3天，赛前15天开始使用，每次2克，归巢后连用3-5天。
换羽期：每周连用2-3天，每次2克，羽毛粉质柔亮。
种鸽：配对前15天开始，每羽每天2-3克。
【实战经验】
本品易消化，吸收迅速，是爱鸽夏天闷热的克星、冬天保暖的圣品，使鸽子翅羽亮丽不沾
水，骨架粗硬坚挺、脑细胞灵活敏捷，在逆风飞翔可提高长途续翔力、稳定性佳、归巢率高。
当赛鸽体质虚弱、活力差、易发病、食欲不佳、采食下降、体能不济等亚健康状态时，直
接投喂本品，使用后可帮助消除体内多余脂肪，强壮而不肥胖，胃肠功能好- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

【图片】【科普】猫咪鉴假参考手册【布偶猫吧】_百度贴吧

黑龙江省岩石地层概况 - 道客巴巴

蓝色的虎皮鹦鹉无论是笼外还是笼内都如此淡定，黄色的却很急躁|电影视频在线观看|迅雷电影精彩视频|电影视频资源推荐

江苏速冻翅中招商加盟 真诚推荐「山东顶子食品供应」 - 8684网

野采的巨型圆尾斗鱼，好看不？【中国斗鱼吧】_百度贴吧

求助猫吧的各位猫友：在猫舍看中这只海豹双色布偶猫，价格1万，卖家说血统纯正，有cfa证书，但是要500块才能把证书注册到我名下_猫吧_百度贴吧


2014年世界杯足球赛将于6月12日—7月13日在南美洲国家巴西举行。结合下图判断，有关巴西的叙述，不正确的是A．该国是世界上占有热带面积最大的国家B．该国境内有世界上流量_作业帮

大家晒晒自己的潜水艇，看看你们的都多大【潜水艇鱼吧】_百度贴吧

《non 阿努比斯神女体化 Cosplay》让你感受到黑肉的美好_网易订阅

澳8万多只鹦鹉集体觅水 现场刮起“鸟龙卷”_科技_腾讯网


关于如图国家的叙述不正确的是A．世界占有热带面积最大的国家B．分布有“地球之肺”之称的最大的热带雨林C．人口和工业主要分布在平原地区D．该国目前面临的主要生_作业帮

求吉他大神教我一下！ 这首隐形的翅膀前奏用低把位谈真的不难！但是_百度知道


2013年底某市有人口100万，人均占有绿地面积为9.8m2，计划五年内（到2018年底人均绿地面积增加15%，如该市在此期间，每年人口平均增长率为17‰，则该市每年平均要新增绿地面积多少？（结_作业帮

【网易严选乳宝情侣健胸调理精华液】网易严选 网易春风TryFun 美胸按摩紧致精华 情侣健胸调情精华液 30ml 成人情趣用品【行情 报价 价格 评测】-京东

防晒霜排行榜前10如果户外活动时间较长_美丽西双版纳

请教一下!大家说的普折是红边折衷吗?还有红边折衷和所罗门幼鸟如何分别? 求科普!【折衷鹦鹉吧】_百度贴吧

一直想养布偶猫，像这种猫舍可信吗_猫吧_百度贴吧

警示 | 潜水艇鱼有毒，必须小心饲养，不能随意放生！~

