澳大利亚人民对吃袋鼠居然这么狂热_凤凰网资讯_凤凰网

烈性犬屡屡伤人酿惨剧 饲养管理为何有令难禁_滨州大众网

大连一6岁女孩被藏獒咬死 烈性犬屡屡伤人酿悲剧_新闻频道_央视网

大型犬、烈性犬伤人事件频发 管理机制亟待完善_新闻频道_长城网

“自杀式”交配，致使海棠袋鼠濒临灭绝-腾讯网

导盲犬“合法”出行缘何饱尝闭门羹--法治--人民网 

威猛烈性犬,主人不舍送收容所 -齐鲁晚报数字报刊

福州市场公开叫卖禁养烈性犬 一天26市民被狗咬_大闽网_腾讯网


香港：导盲犬服务帮助视障人士融入社会-新华网



关爱导盲犬 与文明同行-新华网安徽频道


社区学校医院 禁止个人饲养烈性犬_新闻台_中国网络电视台

拘留10日，5年内不准养狗！你还敢养烈性犬吗？_赵某某

扬州人注意啦！这些区域内禁止饲养烈性犬、大型犬_手机搜狐网

贵阳市农委列出21种禁养烈性犬引热议-中新网

带导盲犬出门却被出租车拒载 城市公共服务如何完善_新闻中心_厦门网

吉林市养犬条例7月起施行 禁止养烈性、大型犬|养犬条例|吉林_新浪新闻

男子牵烈性犬咬死家猫引热议 因违法已被处罚_手机搜狐网

导盲犬爱微：未来的日子请多指教
 _中国网

济宁发布文明养犬通告：重点管理区禁养烈性犬_济宁民生_济宁_齐鲁网

南昌公告禁养四十种大型犬、烈性犬_凤凰网资讯_凤凰网

石家庄：15日后大型、烈性犬滞留市区将被收缴-中新网

袋鼠配九瑞车联联手京东，打造汽配行业无界零售新变革-美通社PR-Newswire

注意了！这35种烈性犬禁止饲养 -安青网

衡水市公开征集意见：请市民对“禁养大型犬、烈性犬品种”提出意见（附名录）_政务_澎湃新闻-The Paper

上海一烈性犬不戴嘴套咬伤日籍女子：伤口最长达10厘米_新浪新闻

上海市人大代表： 以高处罚手段倒逼养犬者履行法定职责_手机网易网

乳山人注意！这55种烈性犬禁养，这些地方不能溜犬……关于文明养犬的这些话题最受关注！_政务_澎湃新闻-The Paper

乌鲁木齐禁止个人饲养39种烈性犬_手机网易网

禁止个人饲养烈性犬 《乌鲁木齐市养犬管理条例》施行--云南频道--人民网 

广东东方精工科技股份有限公司关于2019新型冠状病毒疫情未对公司经营造成明显影响的自愿性公告_手机新浪网

德牧在外面被欺负，回家跟女主人撒娇，结果铲屎官也笑翻了_腾讯新闻

限养区每户限养一只 不得饲养烈性犬-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

梁咏琪难忘与导盲犬拍戏 任达华体验视障生活_网易娱乐

9月1日起，这48种烈性犬济宁市区内不让养了_山东频道_凤凰网

马鞍山市加强犬只管理 禁止饲养这35种烈性犬（图）_安徽网

上海地铁一男子多次骚扰导盲犬，女孩制止被骂了一路，网友怒了！_政务_澎湃新闻-The Paper

马鞍山主城区禁止饲养35种烈性犬 15个工作日内迁走_安徽网

滨州城区禁养藏獒等烈性犬和大型犬 违者或被罚款5000元 - 山东 - 舜网新闻

禁养烈性犬名单压缩之后_深圳新闻网

疫情当前，PB360铂彼宠物食品为你送上爱宠小贴士_宁波频道_凤凰网

青岛养犬条例：下月起禁养这40种烈性犬_青岛要闻_青岛_齐鲁网

烈性犬、大型犬 禁入公园_新浪新闻

比特犬街头撕咬流浪狗续：呼市公安局已介入小区养烈性犬问题_社会新闻_内蒙古晨网—传播最有价值资讯|内蒙古重点新闻网站|内蒙古晨报官网

烈性犬屡伤人 烈性犬 合肥烈性犬伤人 _话题策划_合肥网

让我们全家动起来② |儿童在家如何做运动？一起来模仿宠物乐园的小动物们_

遇到烈性犬，你该怎么办？--浙江频道--人民网 

中山今后养犬须登记 住宅区禁养烈性犬_中山新闻_南方网

“宠物小乖喵”推广价格预估，靠谱的自媒体推广平台-站长之家

严查大型犬、烈性犬户外遛犬行为_手机新浪网

合肥39种大型犬和烈性犬不允许出入公共场所_

