2018 SAPA中国年会：诺奖得主、院士共话生物医药产业创新_资讯中心_仪器信息网

河南不缺人才关键是如何聚人才--大河网

未来科学大奖得主：在科研中实现自我价值应是更多年轻人的选择|施一公|大奖|科学_新浪新闻

揭秘西湖大学：新型在何处？哪些点最值得关注？-中新网

奔跑的西湖大学｜创民办研究型大学先河，争世界一流不靠复制_科技湃_澎湃新闻-The Paper


            西湖大学成立 杨振宁在内5位诺奖得主都来出席的大学有何特殊？
            -城市频道
        

带好学生，是特别要紧的事（治学者）--教育--人民网 

第二届官洲国际生物论坛开幕 院士大咖把脉生物医药产业_广州日报大洋网

清华教授施一公：科学家需坚守的职业道德_新浪教育_新浪网

春耕开工叠加政策利好，"25年一遇"蝗灾下农药板块有何投资机会？_手机搜狐网

海归科学家施一公：“爱国是最朴素的感情”--科技--人民网 

Science杂志报道西湖大学预期将获正式批准|施一公|西湖大学|马云_新浪科技_新浪网

“等待这一刻已经太久”-光明日报-光明网

放弃百万年薪去西湖大学上学！第一批新生要报到了……_高等研究院

2：10：05！杭马冠军破赛会纪录！现场还有这些大神出现……_腾讯新闻

施一公：最优秀大学非为就业服务 要培养学科领袖-搜狐新闻

"中国诺贝尔奖"揭晓！三位获奖科学家啥来头？竟还有个"80后"！|诺贝尔奖|施一公|清华大学_新浪新闻

在美国生活18年，放弃一切名利回国，只为自己的一个“身份”_腾讯新闻

广信股份：定增项目将支撑公司新一轮快速成长 增持评级_中证网

[大事件]利尔化学(002258)重大资产购买报告书(草案)- CFi.CN 中财网

