数码技术让珍稀动物“现形”-温州日报瓯网 - 温州新闻门户网 - 温州日报主办

 浙江重点保护陆生野生动物名录 18年后增加了39个物种_新闻中心_中国网

濒危崇安地蜥丹霞山上露面_新闻中心_新浪网

丹霞山驚現中國特有物種——崇安地蜥--圖片--人民網 

疫情来袭，如何做好预防工作？医生：这三种物品能有效杀灭冠状病毒_腾讯新闻

人乳头瘤病毒可引起头颈癌 如何预防感染_疾病要闻_新闻_99健康网

关于寨卡病毒你必须知道的：有什么症状临床表现(图)-闽南网

犊牛病毒性腹泻（粘膜病）的防治-畜牧百科-中国畜牧网|中国养殖业网

注意！近期这一病毒处于高发期…_手机搜狐网

寨卡病毒病怎么防治？国家卫计委出台诊疗指南|患者|粘膜_凤凰资讯


大宋“悍妇”
_光明网

J Dent Res.:中科院武汉病毒研究所在防龋粘膜疫苗研究中取得新进展 - 疫苗专区 - 生物谷

钟南山给出“阴滋病”新解释 江苏专家俗称“接吻病”-接吻,EB病毒感染,eb,恐艾症,颈淋巴,vca-lgg,艾滋病感染,牙龈粘膜,粘膜病,症状-江苏网新闻

较真 | 淡盐水漱口？热水熏鼻腔？酒精消毒？哪种方法能防护新型冠状病毒_腾讯新闻

有些台湾政客，这次真是脸都不要了_大陆

冷兵器 | 怎样区分爪刀的优与劣？

老赖欠100万跑马拉松 竖大拇指请干警拍照后被抓_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网

回望 ｜泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西_手机搜狐网

×ÛºÏ_ÐÂÎÅÖÐÐÄ_ÐÂÀËÍø

中国侨联第八届委员会委员名单--华人华侨--人民网 

了不起的修仙模拟器九转金丹直指怎么获得？-爪游控

8段视频首次记录下HIV通过性传播的全过程 提供艾滋病治疗新思路_新浪医药新闻

【我和我的祖国】鮀城“盛装”迎国庆！我市设置一批国庆主题“打卡点”及“国旗路”_市民

农业农村部预警：塞内卡病毒已传入我国！需高度重视！_养猪技术_猪场动力网

张家港打响小麦穗期病虫害防治“保卫战”_苏州都市网

【预警】粘虫又来了！六月可能大暴发，请及时防治_手机搜狐网

通州病虫情报（2019）年第5期-南通市通州区人民政府

南农发现猪流行性腹泻病毒的传播新途径_南报网

东北、华北地区，玉米粘虫、草地螟集中爆发！附：防治方法_手机搜狐网

江苏部署加强防控小麦赤霉病_国内新闻_大众网

安徽省颍上县小麦穗期赤霉病等病虫防治技术明白纸_行业资讯_中国农药网

小麦粘虫知“多少”_网易新闻

多种防治技术阻击二代粘虫_三农_中国网络电视台

阜阳市紧抓有利时机推进“一喷三防” - 阜阳新闻 -  阜阳新闻网

平顶山市植保站发布2015年春季小麦病虫害发生趋势预测_地方_河南省人民政府门户网站

湖北省主要农作物病虫害发生趋势预报 -- 行业资讯 -- 中国农药网

关于加强“两夏”病虫防治工作的紧急通知_财经法规-中华会计网校

河南省南阳市主要农作物病虫害发生趋势 - 植保资讯- 农资网

防控攻坚夺丰收_财经_中国网

汕头市着力整治“为官不为” 今年已查处34人_广东精选_南方网

粘虫和小麦赤霉病暴发流行风险较高_财经_中国网

陕西镐京遗址发掘鳄鱼骨板 专家：远古时代或有鳄鱼出没|鳄鱼|考古发掘_新浪科技_新浪网

河南汝阳县2016年度农药与药械需求预测报告_行业资讯_中国农药网


2016年小麦赤霉病防控技术指导意见-新华网


小公园开埠区业态将迎来优化_汕头新闻_南方网

2010年湖北省农作物病虫害发生趋势预测-植保资讯-农资网

农技中心关于2013年粘虫防控技术方案 -- 行业资讯 -- 中国农药网

疫情防控最紧要 宗祠、庙宇被围闭_社区

来源不明的口罩，慎买！利用疫情骗钱，必惩！_销售

eLife：关键蛋白如何帮助甲流病毒感染人类？ - 体外诊断专区 - 生物谷

