长沙年轻人偏爱养“神奇动物” 仓鼠龙猫和爬宠受热捧_新浪湖南_新浪网

2018淘宝“它”经济报告：人活的不如宠物_-泡泡网

宿迁火车站一旅客欲带仓鼠上火车被阻止 怒摔宠物--江苏频道--人民网 

宠知道以SaaS+B2B模式为宠物店提20%效能-垂直B2B-亿邦动力网

河南岸价格低的猫专科性价比高-惠州缘爱宠物-商洛之窗

突发！淘宝网要求下架直邮进口宠物食品-雨果网

淘宝上买了2条宠物蛇被判刑半年罚了1万元-科技频道-和讯网

90后铲屎官把猫当孩子养 淘宝双12宠物保暖神器卖爆-90后,铲屎官,猫,淘宝,双12 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

淘宝买来两条宠物蛇 小伙被判刑6个月-淘宝,网购,宠物,蛇,犯罪,动物 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

宠物殡葬专业机构最低仅需5元 无资质商家花费不菲_新浪上海_新浪网

波奇网布局O2O 宠物业商家早入驻早获利_TechWeb

京东PetPaw宠物社交平台上线 精准触达用户赋能商家-京东,PetPaw宠物社交平台,赋能商家 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

还买不到酒精消毒水？干嘛不换个思路，试试宠物用的消毒粉？含氯10％！_腾讯新闻

京东超市11.11战斗力爆表，宠物驱虫成交额同比增长243%_极客网

动物救助站被指变相敛财 领养前先去宠物店消费|动物救助站|宠物店|领养动物_新浪新闻

小伙网上买蛇当宠物 系国家二级保护动物-搜狐新闻

京东2019中国宠物消费趋势报告：到底是哪些“铲屎官”在忙着“撸毛”？_新闻中心_赢商网

猫经济崛起 锁定京东超市宠物报告get养宠新姿势_天极网

【氪空间项目】用SaaS切入宠物行业，“宠知道”如何让传统商户为大数据买单？_详细解读_最新资讯_热点事件_36氪

男子网上买狗，让商家包装结实，当打开快递时，瞬间让他哭笑不得_腾讯新闻

