中国历史研究院公号:北京猿人确是现代中国人祖先|北京猿人|古人类|中华文明_新浪新闻

北京猿人发现90周年：它曾轰动世界，如今下落成谜_湃客_澎湃新闻-The Paper

北京猿人头盖骨发现90周年，他与我们有没有关系_网易科技

我们的祖先并不是猿猴？而是一种海洋生物，科学家正在全力寻找它_腾讯新闻

大猩猩像人一样和护林员自拍_资讯频道_凤凰网

《先祖：人类奥德赛》新动图演示 猿人带孩子狂奔避难_九游手机游戏

野兔为争交配权大打出手 62岁大猩猩吃彩蛋_网易科技

2000万年前的头骨表明猴子 猿猴的脑部进化复杂_南充在线

大猩猩与管理员自拍照火了 原来我们可以这样相处_网易新闻

《刺客信条》创始人谈及新作《先祖：人类奥德赛》，扮演猿猴感受史前人生-40407游戏网

[广西新闻]新春走基层 探访“观猿人”_新闻频道_央视网(cctv.com)

河南博物院为南召"添宝" 南召猿人牙齿复制品"回家"--河南分网--人民网 

《只狼》怎么打屏风猿猴 屏风猿猴打法攻略_九游手机游戏

法国大猩猩初为“人母”舐犊情深-中新网

吴梦麟：我与周口店猿人遗址的不解之缘_二十一位口述者的介绍_首都之窗_北京市人民政府门户网站

UFC132前瞻：最轻量级王者对决 “猿人”正名之战_综合体育_新浪竞技风暴_新浪网

泰森被爆曾经击败银背一直大猩猩_拳击航母-中文拳击/搏击门户网站

詹米·多南主演二战惊悚片《猿人作战》定档8.12_好莱坞_电影网_1905.com

媒体最新披露70多年前巴西丛林发现“猿人”_科技_腾讯网

周口店北京猿人遗址 | 文化遗产--中国数字科技馆

史上最强！小米9覆盖康宁第六代大猩猩玻璃：耐摔提升50%-小米,第六代,大猩猩,玻璃 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

因为会手语而轰动全世界的大猩猩Koko去世了_凤凰资讯

记录发现：探访蓝田上陈遗址|寻找远古蓝田猿人足迹

最受人喜爱的大猩猩可可离世：能用手语与人交流|大猩猩|帕特森|手语_新浪科技_新浪网

炎亚纶回应侮辱詹姆斯事件：“大猩猩”不是歧视，这代表力量-腾讯网

南京猿人被证实生活在60万年前 鼻梁高耸(图)-搜狐IT

部落守卫战boss的逆袭冰雪猿人噩梦31万战图文通关攻略_部落守卫战热门攻略_40407网页游戏网::40407.COM::

我们是“北京猿人”的后代吗？_腾讯网

北京猿人头盖骨失踪之谜：至今无解-北京,猿人,头盖骨,失踪,历史,考古 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

"病从口入":圈养大猩猩易患心脏病?得研究吃了啥_网易科技

元气骑士：真-雪山大猩猩，雪山大猿王实用攻略数据介绍！

沂源猿人:发现东夷之祖 - 齐鲁晚报数字报刊

北京周口店发现40万年前猿人用火新证(图)_新闻_腾讯网

北京猿人之父德日进与进化论_聂建松_腾讯大家

配备康宁第五代大猩猩玻璃 红米Note 7砸核桃无压力-红米,红米Note 7, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

诺基亚8.1新料：抛弃康宁大猩猩玻璃 - 诺基亚8.1,康宁大猩猩,玻璃 - IT之家


周口店“猿人洞”保护棚获亚洲金奖-新华网


食人族阴影笼罩北京猿人(组图)-搜狐新闻

北京猿人用火有了新证--科技--人民网 

揭开DNA的秘密：北京猿人不是华夏祖先？(组图)-搜狐新闻中心

北京猿人吃人说证据不足 基因证据或有他解[图]-北京猿人-中国新闻-东方网

考古发现“最早的广东人”与“北京猿人”同期_新闻_腾讯网

 揭开山东人的远祖"沂源猿人"遗迹的谜底(组图)_中国网


科普：“霍比特人”可能由爪哇猿人进化而来-新华网


潮流圈的另一“猿人”！Supreme x Ben Davis全新工装联名系列发布_凤凰网时尚_凤凰网

特朗普被画成猿人 格外引人注目|特朗|画成-社会资讯-川北在线

猿人逃出游戏介绍 APE OUT游戏好玩吗-太平洋电脑网

对破坏环境的人类复仇《猿猴风暴》逗逼来袭_网络游戏新闻_17173.com中国游戏门户站

男性普遍比女性短命：猿猴都这样-男性,普遍,比女性,短命,其它,灵长类,动物,也是如此 ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

看一场最炫酷的烟花，告别_腾讯新闻

