华中农业大学水产学院博导林蠡：城镇化过程中淡水养殖的新模式_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

鲤鱼归来！或许也是中华文明的瑰宝——传统文化的归来_鱼类专题（淡水鱼专题）_水产养殖网

鱼塘里有花鲢白鲢鲫鱼，却只出现白鲢大量死亡_淡水养殖（花鲢白鲢养殖）_水产养殖网

草鱼疫苗的使用，有哪些注意事项呢？_淡水养殖（草鱼养殖）_水产养殖网

抹香鲸的最后79小时！下次再见它或在博物馆_惠州新闻_南方网

搁浅塞纳河边 法国巴黎惊现“抹香鲸”？--国际--人民网 

搁浅大亚湾海域抹香鲸尸体被吊上岸 将制成标本-搜狐新闻

养殖如何成功？把握这六个关键词，把水产养殖进行到底_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

12米长抹香鲸搁浅英国海滩死亡__万家热线-安徽门户网站

男子海边遛狗发现2斤罕见珍宝龙涎香 系抹香鲸的泌物_滚动新闻_大众网

加勒比海抹香鲸宝宝与摄影师母子亲密嬉戏(高清组图) - 新闻 - 国际在线

水产养殖造成的污染是环境污染的主要原因吗？_水产快讯（水产养殖）_水产养殖网

新西兰人终极豪华树屋：配壁炉浴缸，自在如鸟般观赏壮观山景海景_腾讯新闻

被鲸鱼吃了 也能逃命！你只需……-鲸鱼,动物,逃命,动物, ——快科技(驱动之家旗下媒体)--科技改变未来

鲸死激起千层浪-中青在线

蓝鲸肠道有500米长1天吃5吨食物 拉起屎来非常恐怖_新闻频道_中华网

触目惊心！怀孕巨鲸尸体塞满44斤塑料垃圾_18183专区

抹香鲸遭潜水员骚扰 排出大波粪便自卫(组图)_新闻_腾讯网

抹香鲸体内发现两米长鲸鱼宝宝 解剖出来时已死亡_新浪深圳_新浪网


北欧鲸鱼死亡续：北海海滩再现8头抹香鲸尸体（组图）-新华网


