外媒评广西狗肉节：百年习俗并非一朝一夕能改_新闻_腾讯网

农业农村部答复全国人大代表关于禁止食品用途的活体猫、狗交易、屠宰及猫、狗肉制品经营流通的建议_检疫

毒镖盗狗背后：陷于口水不如有所行动-钱江潮评_浙江在线评论

 中国每年约1000万只狗上餐桌 用十字弓弩毒杀狗_新闻中心_中国网

长沙养狗人士注意！狗狗需佩戴智能犬牌-腾讯网

南京禄口机场正式推出犬类宠物货运托运服务|宠物|托运|货运_新浪新闻

流浪犬的“家”是啥样？ 晶报记者探访犬只收容中心_晶报数字报

好吃狗有福了！东南亚海鲜10小时“飞”上市民餐桌 - 上游新闻·汇聚向上的力量

神问答|狗聪明通灵性，人们是否应该禁食狗肉？

小狗被塞在水瓶里，两眼泪汪汪，被主人塞太紧了！_腾讯新闻

男子网购“茶杯犬” 商家挂羊头卖狗肉陷阱多 | 常州第一门户网 中国常州网 常州龙网 常州日报 常州晚报

活活打死金毛，还打伤了狗主！这个贵宾犬的主人被刑..._媒体_澎湃新闻-The Paper

贵宾犬：一种荷尔蒙分泌与身体大小不成比例的狗狗-腾讯网

大型犬外出不牵绳，将迷你贵宾犬咬成重伤，肇事犬主人被判赔1万_腾讯新闻

对狗狗过敏怎么办？学会这6个方法，轻松养狗！_腾讯新闻

遛狗不牵绳挑事被金毛咬死，贵宾犬主人打死金毛！！_手机搜狐网

宝马车撞死贵宾犬 狗主人因没有做这个动作负全责-新闻中心-温州网

冠军贵宾犬被人砸车窗偷走 主人曾花20多万培养(图)|宠物|中国队_凤凰资讯

平和男子开车撞死3岁贵宾犬 狗主人索赔7000遭拒 - 民生 - 东南网漳州频道

平和男子开车撞死3岁贵宾犬 狗主人索赔7000遭拒 - 民生 - 东南网漳州频道

