食虫植物有多少种 - 花百科

【图片】安布闭壳龟龟【乌龟交易吧】_百度贴吧

观苏、沪超远程信鸽赛事有感！_网易订阅

几个皖南黄缘闭壳龟!_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili

2019，关于石金钱龟的销路说明，附2019龟价_天下

食虫植物有哪些 食虫植物哪些最好养-5号网

别说不会做海参，让海参快速入味的方法，自己总结的妙招_网易订阅

石金钱龟介绍_石金钱龟图片下载

（3）   人生际遇，不可操控，断断续续20年来，有几年没有养鸽子。这两年又捡了起来，发现了一个现象！老品种鸽子没有了，无论是名家高手还是养鸽大户，全是一个词——外血。鸽子全部一个样，什么詹森，什么胡本芸芸，我抓过来一看眼睛，清一色淡眼砂，倒是感觉确实比原来的鸽子粗壮了许多。调理、用药、训放、血统一套一套的，发现自己好像从来没养过鸽子一样，简直是个门外汉……但同样发现了一个问题，没有一个人敢拍着胸脯说自己的鸽子能飞多远，能不能回来了。一切全是流水线般生产，出100只幼鸽，家飞损失15羽、训放损失25羽、比赛损失15羽，最后45羽冲刺奖项，年复一年……

    公棚的兴起和发展直接导致了老品种鸽子的灭绝。太多人根本没有检验过老种鸽子到底行不行，就凭网络或者书刊上所说的直接封杀了它们。这个现象何其悲哀！我要为它们证明，我要为它们呼吁，我要为它们呐喊，中国特有的环境造就了世界上最好的信鸽，超远程信鸽：

    谁说它晚熟？一个月的鸽子飞个几百公里你信吗？抗病能力简直完美，无论饲养环境多么恶劣，比赛距离多么遥远，回来只要叫它吃饱喝足，几天之内绝对恢复的油光水滑，不需任何药品、保健品辅助！

    谁说飞得慢？同样的饲养条件，不会有区别，唯一的区别在于如果遭遇了恶劣天气，老种鸽子绝对不死必归，太阳鸟绝对熄火！你把老品种鸽子敞棚饲养，外血鸽子一日三餐伺候着，老品种不训放，外血一个星期训3回，比赛当然老品种飞得慢，因为它没有形成条件反射！

    我们真正的好东西马上就丢光了，心里在流血啊。现在只有一些老鸽友，真正地喜欢养鸽子，而不是去博名利、赌奖金的人，家里还有那么零星的一些老品系鸽子。其实很多飞得好的鸽子，现在能在激烈比赛中发挥的鸽子，上代都有咱们的老国血底子，只是没有人说出来。这个鸽界的潜规则是如此的肮脏与龌蹉，中华民族的鸽友们，睁开我们的双眼吧，认清事实，为老品系鸽子去正名，为保护老品系鸽子，尽自己的责任与义务吧！- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

重振信鸽超远程赛事要靠重奖？_网易订阅

