2018年民间高手教你如何把你的种鸽在配对前调至高峰。
老手：不错，但这里所谓的“知识”是“赛鸽专业知识”，也就是说，有关于赛鸽方面的知识。当然啦！这种知识的范围太广了也太深了，甚至一辈子也学不完，目前我们就对于您所面临配对前的一些问题来做探讨好吗？

新手：太好不过了！我想以配对前种鸽在生理上就具备哪些条件来请教您好吗？

老手：首先您必须了解到您的种鸽是否真的换羽完成了，什么是已换羽完成的种鸽呢？第一，头、颈、腹、背部的旧羽毛要完全换新，不可有分叉、退色的旧毛，穿插地留在鸽子身上，换过的羽毛会很亮丽、柔顺、绒密而富有弹性，摸起来也比较干燥、生硬。而换羽不全的种鸽则在腹部及背部的羽毛上会发现有许多脏色的旧绒毛夹在羽毛丛内，使您摸起来会有一粒一粒的感觉，就像陈年旧棉被里的老棉絮球一般，无法轻柔的开张而缩成一团。第二，主羽十支及大覆羽、小覆羽、肩羽要全部换新，至于副羽（内翅）毛随鸽龄而替换，不可能每年全换新，若发现任何瑕疵在新长出的上述羽毛上，则这只种鸽在换羽过程是不健康的，我建议您不要以侥幸的心态去作出幼鸽参赛，因为此种鸽作出之幼鸽一定不会强壮的。

新手：依您的看法是种鸽要配对前一定要先完成换羽了，否则作出的幼鸽是不会强壮的。

老手：对了！换羽不全，或换羽太慢的种鸽均是健康不佳的种鸽，要期盼健康不佳的种鸽作育出强壮的幼鸽，那种概率是太少了。

新手：除了配对前种鸽羽毛要换羽顺利之外，还需要注意那些事项？

老手：繁殖对种鸽本身是一种相当费力的阶段。因此，在配对前务必要把种鸽的健康、体能达到高峰，不论在生理上、心理上，均要有效地辅助他们进入极佳的状况。

新手：那我知道了！就是要用最好的饲料不要限量的让他们吃个饱，长得壮壮胖胖的再配对。

老手：您说的部分对，但有些错，别忘了胖对种鸽是一种繁殖障碍。

新手：怎么说呢？

老手：种鸽高峰的调整不是一两天之内就可以达成的，要渐渐的照“保健计划”按部就班完成。

新手：我很有兴趣，也很渴望了解什么是“保健计划”

老手：相信常胜的著名赛鸽家，他们均有着一套完整的种鸽保健计划，籍着不同的生理阶段及成长时期、训练过程会有所不同。

新手：太棒了！我真的非常欠缺这方面知识，请快说！

老手：今天我们先说“种鸽配对前的保健计划”来做讨论。- 鸽友圈 - 中国信鸽信息网

怎样挑选布偶猫？如何挑选布偶猫【布偶猫的吧】_百度贴吧

鱼酷里的清江鱼是不是鲶鱼，有寄生虫吗？_百度知道

布偶猫饮食问题_布偶猫吧_百度贴吧

蟋蟀（昆虫纲动物）_百度百科

柔珠按摩调整型内衣-柔珠按摩调整型内衣批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

【视频】布偶猫！【诸城吧】_百度贴吧

您好！我们家门前有一条小河，今年想修一条路，我们家的面积占有两百平方米左右，可是都没有经过我的同意就把我的树木竹子砍伐了，我该怎样寻求补偿？-免费法律咨询-华律网

“英国的面积仅有24万平方千米，但是在世界近代历史上，她却占有非常特殊的地位。她是世界发展的领头羊。”英国在世界近代史上的“领头羊”作用主要... _满分5_满分网

[图文]聚合物表征XRD-2019 - 百度文库

