
医生说是主动脉瓣关闭不全，需要手术吗？~检查描述：1 右室流出道不宽（30MM），主动脉根部稍宽（35MM），升主动脉近端增宽（40MM）,主动脉瓣回声正常。
2 左房增大（38MM），左室不大（50MM）,右房右室不大。
3 二尖瓣回声正常，活动呈双峰曲线，前后叶逆向运动。
4 室间隔不厚（10MM），左室后壁不厚（11MM），二者呈逆向远动。
5 多普勒彩超所见：二尖瓣口收缩血流频谱测值：E峰（73）CM/S,A峰（67）CM/S,三尖瓣口右房侧收缩期可见轻度返流信号，主动脉瓣下舒张期可见花色返流信号，返流速度3.13M/S.
6 左心收缩功能测定：（75）%。
我父亲66岁了，在县城医院检查的。谢谢帮忙！


请问金鱼得了白点病我在水里放一定的食盐能不能好起来？_百度知道

补阳还五汤合阳和汤治疗晚期恶性肿瘤52例疗效观察 - 彭仁通 - 百度文库

2019年1-3月福建省水产养殖病情通报_通知公告_福建省海洋与渔业局

世界首座死亡体验馆，一次要25000元，没人想“死”第二次-旅游-高清正版视频在线观看–爱奇艺

代号九耳犬：小伙真是太不简单，被枪顶着脑袋都不慌，真是太厉害_好看视频

我急忙唤回我的猎狗，带着它走开了，作者以其极。尖端的一句话结尾了，由这一件短简的结尾我想到了什么？_百度知道

【视频】武汉市民昨晚（28日）史上最大的一次过年活动，在家隔离的武汉人晚上八点开窗一起唱国歌，虽有几分心酸，但很壮烈，好感动。【蝇蛆吧】_百度贴吧

梅花鹿为什么不属于花鹿属？_梅花鹿吧_百度贴吧

thomas韩国-thomas韩国短视频、视频展示-阿里巴巴

