下列动物类群对应的特征及动物代表搭配不正确的是（　　）动物类群对应特征动物代表A扁形动物身体呈两侧对称，背腹扁平，有口无肛门涡虫B腔肠动物身体辐射对称，体表有刺细胞，有口无肛门珊瑚虫C节肢动物有外骨骼，身体和附肢都分节螃蟹D线形动物身体细长，呈圆柱形，体表有角质层，有口有肛门绦虫ABCD-学库宝

电脑独立显卡（gtx750ti）用VGA就可以显示，而用DVI显示屏就显示信号无输入，以前正用着的，我清理完灰尘插上就不管了，但是用VGA可以 ，请问是怎么回事！谢谢！_19问答网

许正元2019年金头闭壳龟苗 - 孵化繁殖交流-灵龟之家两爬论坛

厨柜门想用免漆板白差灰的做 现代简约风格 怎么做才好看_土巴兔装修问答

吴江区黎里镇康净洁保洁服务部_电话地址_信用报告_工商信息－启信宝


	腔肠动物的主要特征是A．身体呈两侧对称，背腹扁平，有口无肛门B．身体呈辐射对称，背腹扁平，有口无肛门C．身体呈两侧对称，体表有刺细胞，有口无肛门D．身体呈辐射对-组卷网


涡虫和绦虫的共同特征有（　　）①身体辐射对称②身体两侧对称③背腹扁平 ④体表有刺细胞⑤有口无肛门．①②③④②③⑤②③④⑤①②③④⑤-学库宝

我的葫芦生虫了，怎么办【蝈蝈葫芦吧】_百度贴吧

今日蛋价丨2019年8月10日鸡蛋价格行情参考_菏泽

ch10棘皮动物_ch10棘皮动物.pptppt下载_爱问共享资料

