
生活在热带草原气候区的动物有哪些_作业帮

根据课文：                         芙  蕖                            清.李渔   芙蕖之可人，其事不一而足，请备述之。   群葩当令时，只在花之数日，前此后此皆属过而不问之秋k。芙蕖则 不然：自荷钱出水之日，便为点缀绿波；及其茎叶既生，则又日高日上，日 上日妍。有风既作飘摇之态，无风亦呈袅娜之姿，是我于花之未开，先享 无穷逸致矣。迨至菡萏成花，娇姿欲滴，后先相继，自夏徂秋，此则在花为 分内之事，在人为应得之资者也。及花之既谢，亦可告无罪于主人矣；乃 复蒂下生蓬.蓬中结实，亭亭独立，犹似未开之花，与翠叶并擎，不至白露 为霜而能事不已。此皆言其可目者也。   可鼻，则荷叶之清香，荷花之异馥，避暑则暑为之退，纳凉则凉遂 之生。   至其可人之口者，则莲实与藕皆并列盘餐而互芬齿颊者也。   只有霜中败叶，零落难堪，似成弃物矣；乃摘而藏之，又备经年裹物之用。    是芙蕖也者，无一时一刻不适耳目之观，无一物一丝不备家常之用者 也。有五谷之实而不有其名，兼百花之长而各去其短，种植之利有大于此者乎？                                         (据1985 4版高中语文第一册)本文采用的主要说明方法是什么？它的作用是什么？2. 本文与周敦颐的《爱莲说》在对莲的评价上有何不同？_百度题库

打了子宫收缩针后肚子痛得严重是怎么… - 百度宝宝知道

双面猎犬读后感 - 百度文库

汽车在无红绿灯的t字路口右转被左边直行电动车撞上了左前门叶子板怎么办，当时左前方非机动车道上并排停着 - 找法网免费法律咨询

猎狗死的时候，心酸【山东鲁能吧】_百度贴吧

月经量多，且经期短，怎么办？ - 百度宝宝知道

玩具狮子图片 - 京东

叶子板内衬裂了，对汽车有没有什么影响啊,大家对此有了解吗？ |车主问答_汽车中国

青川猎犬 - 百度文库

