太玄宝典卷上 - 百度文库

河南小毛驴文化传播有限公司_百度百科

word2010中，插入-符号-公式显示是灰色的，不能用，怎么帮？_百度知道

法语工程词汇 字典词典 建筑土木工程报价用语 - 百度文库

沙苑子黄酮-沙苑子黄酮批发、促销价格、产地货源 - 阿里巴巴

虚弱体质的中医养生方法有哪些-中医养生-中药360

青豆炒虾仁的做法_青豆炒虾仁怎么做_青豆炒虾仁的家常做法【心食谱】

兵马俑的主人到底是嬴政还是秦宣太后？？_百度知道

【案例4】某工程三侧紧邻该市主要大街，另外一侧为市区内待建用地，采用公开招标的方式选择施工单位，由某中央直属企业中标承建。由于本工程地理位置的特殊性，建设工程施工现场是企业对外的“窗口”，现场安全、文明施工直接关系到公司的形象。施工现场设置了专职的保洁员，负责现场日常的清扫和保洁工作。由于担心工人宿舍内凌乱无序被路人发现，20间工人宿舍均没有在侧墙上设置窗户，全部改为墙顶玻璃采光天窗。由于工人人数众多(高峰期时现在施工工人达348人)，且宿舍内净高达2.6m，所以宿舍内床铺采用双层，没有通铺，全部为单人床，且床与床间留置宽度0.8m的通道。在工人生活区内紧临宿舍依次紧挨设置食堂、浴室和厕所，食堂和浴室的污水作为厕所的冲洗用水。同时，在食堂外设置泔水池和垃圾池，均采用砖砌，四周砂浆抹灰，上铺木板覆盖，累积到一定数量时统一组织清运。问题：1.该施工现场存在哪些问题?并简述正确做法。2.简述该工程现场围挡设置有何要求。3.简述现场文明施工管理的基本要求。4.简述现场文明施工管理的主要内容。_百度题库

这是什么，灰线是干啥的，黄线（另一段插在图2）是干啥的？_百度知道

